Title: Hallinnon erityisasiantuntija
Company: Österbottens Förbund - Pohjanmaan Liitto
Location: Vaasa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5c738fe3-7444-44ba-b77d-7c5437a6f15d/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-03
Reason: The role involves general administrative, coordination, and international affairs tasks that align with Manju's experience. However, it requires a higher education degree which is not explicitly stated in her profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hallinnon erityisasiantuntija
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Hallinnon erityisasiantuntija
Österbottens Förbund - Pohjanmaan Liitto
Vaasa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.08.2026, 12.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Työskentelet talouden ja hallinnon parissa Pohjanmaan liitossa ja osallistut erityisesti asioiden valmisteluun, uuden controller-toiminnon kehittämiseen ja kansainvälisiin asioihin. Tehtäviin kuuluu myös toimia hallintovastaavan sijaisena, muun muassa tehdä AURA-ohjelman toimeenpanoon liittyviä päätöksiä. Osallistut myös muihin tehtäviin.

Etsimme sinua, jolla on soveltuva ylempi korkeakoulututkinto. Tehtävä edellyttää hyvää suomen ja ruotsin kielen taitoa sekä kokemusta kunnallishallinnosta ja -taloudesta.

Virkasuhde on vakituinen. Palkkaus ja muut ehdot määräytyvät yleisen kunta-alan virka- ja työehtosopimuksen mukaisesti. Neljän kuukauden koeaikaa sovelletaan. Työ alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Hakuohjeet

Maakuntajohtaja Mats Brandt, mats.brandt@obotnia.fi, puh. 044 493 4576

Hakuaika päättyy 03.08.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kehitämme Pohjanmaata! Pohjanmaan liitto ajaa asukkaiden, elinkeinoelämän ja kuntien etuja Pohjanmaalla. Päätehtävämme ovat aluekehittäminen, aluesuunnittelu, edunvalvonta ja kulttuurin edistäminen.

Julkaistu 18.6.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 18.6.2026, 9.50
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Vaasa, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5c738fe3-7444-44ba-b77d-7c5437a6f15d
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Palkkaus ja muut ehdot määräytyvät yleisen kunta-alan virka- ja työehtosopimuksen mukaisesti.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0970063-6
Yrityksen nimi
Österbottens Förbund - Pohjanmaan Liitto
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Mats Brandt
mats.brandt@obotnia.fi
0444934576
Viitetieto
732532
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
financial controller
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat