Title: Tuholaistorjunta asiantuntija
Company: AA Tuholaistorjunta Oy
Location: Espoo, Uusimaa
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/961c0d40-fbaa-46eb-8612-6bbadc97ff30/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role matches as it is a full-time position with no specific degree requirement, and the candidate has legal background which aligns with the key skills of corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Tuholaistorjunta asiantuntija
Tuholaistorjunta asiantuntija
AA Tuholaistorjunta Oy
Espoo, Uusimaa
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme joukkoomme tuholaistorjunnan asiantuntijaa!

AA Tuholaistorjunta hakee motivoitunutta ja asiakaslähtöistä tuholaistorjunnan asiantuntijaa vahvistamaan kasvavaa tiimiä. Tarjoamme heti töitä valmiille ammattilaiselle! Lähetä vapaamuotoinen hakemus ja keskustellaan sinulle sopivasta mallista työskennellä.

Olemme valmiita myös kouluttamaan alalle! Mikäli sinulla on jo taustaa kiinteistö, tai -siivoustoimialalta, asiakaslähtöinen asenne ja aito halu oppia uutta - laita rohkeasti hakemusta!

Työ sisältää monipuolista tuholaistorjunnan asiakastyötä erilaisissa kotitalous/liikehuoneisto kohteissa, kuten:

Tuholaisten tunnistaminen ja torjuntasuunnitelmien laatiminen
Torjuntatoimenpiteiden toteutus (esim. jyrsijät, hyönteiset, linnut)
Asiakkaiden neuvonta
Kohdekartoitukset ja raportointi

Työ on liikkuvaa ja vaihtelevaa – työpäivät eivät ole ikinä samanlaisia. Tässä työssä näet kättesi jäljen ja pääset tekemään merkityksellistä työtä.

Mitä odotamme sinulta

Hyviä asiakaspalvelutaitoja ja oma-aloitteisuutta
Kykyä itsenäiseen työskentelyyn sekä vastuullisuutta
B-ajokorttia sekä mahdollisuus oman auton käyttöön (välttämätön)
Reipasta ja ratkaisukeskeistä asennetta

Plussaa:

Kokemus tuholaistorjunnasta tai vastaavasta alasta
Alan koulutus tai sertifikaatit

Tarjoamme sinulle

Mahdollisuuden kouluttautua ammattiin
Työvälineet ja perehdytyksen tehtävään
Kilpailukykyisen palkan ja kannustavan työilmapiirin
Mahdollisuuden kehittyä alalla ja kasvaa asiantuntijaksi

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi ja CV:si mahdollisimman pian. Paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

AA-Tuholaistorjunta

Parasta palvelua, nopeasti ja luotettavasti!

AA-Tuholaistorjunta on naisten johtama, tehokas ja vastuullinen tuholaistorjuntayritys. Tarjoamme nopeaa, asiantuntevaa ja ennaltaehkäisevää palvelua sekä yrityksille että kotitalouksille Uudellamaalla ja Pirkanmaalla. Olemme Tukesin hyväksymä toiminnanharjoittaja.

Kotisivut:
https://aatuholaistorjunta.fi/⁠
Julkaistu 17.6.2026, 15.35
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
20-40
Työn sijainti
Espoo, Uusimaa
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
961c0d40-fbaa-46eb-8612-6bbadc97ff30
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Palkkaus sovitaan erikseen
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3414923-3
Yrityksen nimi
AA Tuholaistorjunta Oy
Toimipaikka
AA Tuholaistorjunta Oy, Espoo
Paikan yhteyshenkilö
Jonna Rantala
hallinto@aatuholaistorjunta.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tuholaistorjuja
torjunta-aineiden levittäjä
avustava puutarhatyöntekijä
Osaamiset
torjunta-aineiden turvallinen käyttö
tuholaisten torjuntatoimenpiteet
torjunta-aineet
henkilönsuojaimet
tuholaisten hallintatekniikat
päättää tuholaistorjunnan muoto
antaa neuvoja tuholaistorjuntaan
ruiskuttaa tuholaistorjunta-aineita
ilmoittaa tuholaistarkastuksista
tunnistaa tuholaistartunnan lähde
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat