Title: Palvelujohtaja Taloushallinnon palveluihin
Company: Aallon Group Oyj
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e3d983ed-e7b8-4307-837f-0ec70da401c5/fi
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-28
Reason: The role is a generalist office position that matches Manju's event coordination and legal contract management experience, but requires fluent Finnish which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palvelujohtaja Taloushallinnon palveluihin
Palvelujohtaja Taloushallinnon palveluihin
Aallon Group Oyj
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 28.08.2026, 23.59 (julkaistu 12.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko yhdistää ihmisten ja asiakkuuksien johtamisen sekä kehittämistyön roolissa, jossa pääset oikeasti vaikuttamaan kasvavan palveluyhtiön liiketoimintaan? Haemme palvelujohtajaa vahvistamaan taloushallinnon palveluliiketoimintaamme ja ammattitaitoista asiantuntijajoukkoamme.

Palvelujohtajana johdat noin 90 henkilön organisaatiota palvelupäälliköiden kautta ja toimit keskeisessä roolissa asiakkaiden, palvelutuotannon ja liiketoiminnan kehittämisen rajapinnassa. Vastaat oman palvelualueesi liiketoiminnan tuloksesta, palvelutuotannon sujuvuudesta ja palvelun laadusta sekä henkilöstön onnistumisen ja osaamisen kehittymisen mahdollistamisesta. Osallistut aktiivisesti asiakkuuksien kehittämiseen yhdessä asiakastiimien ja sidosryhmien kanssa ja varmistat, että palvelumme tukevat asiakkaidemme liiketoimintaa parhaalla mahdollisella tavalla.

Palvelujohtajana olet lisäksi mukana rakentamassa yhtenäisiä toimintamalleja ja osallistut liiketoiminnon ja koko yhtiön kehittämishankkeisiin. Kasvatat palveluyksikköäsi yhdessä tiimisi kanssa. Kasvu syntyy sekä orgaanisesti että yritysostojen kautta, ja sinulla on keskeinen rooli uusien asiakkaiden ja henkilöstön onnistuneessa integroinnissa osaksi Aallonin toimintaa.

Keskeisiä vastuitasi ovat:

- palvelutuotannon johtaminen, kasvun, tuloksen ja laadun varmistaminen

- palvelupäälliköiden ja henkilöstön johtaminen, valmentaminen ja tukeminen

- osallistuminen avainasiakkaiden tapaamisiin ja asiakassuhteiden vahvistamiseen

- asiakkaiden tarpeiden tunnistaminen ja niiden vieminen osaksi palveluiden kehittämistä

- palveluprosessien, toimintamallien ja jatkuvan parantamisen hankkeiden edistäminen sekä tekoälyhankkeisiin osallistuminen

- nimettyjen taloushallinnon järjestelmien omistajuus sekä kehittämisen koordinointi yhteistyössä liiketoiminnan ja järjestelmätoimittajien kanssa

- yhteistyö liiketoimintajohdon, muiden palvelujohtajien ja yhtiön asiantuntijaverkoston kanssa.

Toivomme sinulta

- vankkaa kokemusta esihenkilö- ja henkilöstöjohtamisesta isossa asiantuntijaorganisaatiossa

- näyttöjä palvelutuotannon johtamisesta ja kehittämisestä

- kykyä rakentaa luottamuksellisia asiakassuhteita ja toimia uskottavana keskustelukumppanina asiakkaiden liiketoiminnan kehittämisessä

- kykyä ymmärtää asiakkaiden liiketoimintaa ja tunnistaa mahdollisuuksia asiakasarvon kasvattamiseen

- kokemusta muutosten läpiviennistä ja toimintatapojen kehittämisestä

- kokemusta järjestelmätoimittajayhteistyöstä sekä kiinnostusta järjestelmien kehittämiseen ja digitaalisten ratkaisujen hyödyntämiseen

- vahvoja yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja.

Jatkuva kehittäminen on tärkeä osa Aallon toimintakulttuuria, joten kehittävä ote on palvelujohtajan roolissa erityisen tärkeää.

Mitä tarjoamme

Tarjoamme sinulle monipuolisen ja vaikuttavan johtotehtävän kasvavassa asiantuntijaorganisaatiossa. Pääset johtamaan osaavaa henkilöstöä, kehittämään taloushallinnon palveluita sekä vaikuttamaan asiakas- ja henkilöstökokemuksen kehittämiseen valtakunnallisesti.

Tukenasi ovat kokeneet kollegat, osaava asiantuntijaorganisaatio sekä mahdollisuus vaikuttaa liiketoiminnan kehittämiseen laajasti. Saat vastuullisen roolin, jossa yhdistyvät ihmiset, asiakkaat, palvelujen kehittäminen ja liiketoiminnan tuloksellinen johtaminen.

Käytössämme ovat kattavat työterveyspalvelut, joustavat hyvinvointiedut ja suoritukseesi perustuva tulospalkkio.

Toimimme Aallon arvojen mukaisesti: Osaan, Palvelen, Huolehdin, Kehityn. Muodostamme monimuotoisen yhteisön, jossa jokainen meistä voi työskennellä ylpeyttä, tyytyväisyyttä ja yhteenkuuluvuutta tuntien. Strategiamme ydinajatus kulminoituu Aallon sloganiin Tilitoimistoni.

Henkilöstömme työskentelee eri puolilla Suomea, mutta toivomme tehtävän sijaintipaikaksi ensisijaisesti Turkua tai Helsinkiä. Hybridimallimme mahdollistaa joustavan työnteon, mutta tehtävä edellyttää säännöllistä läsnäoloa toimipisteillämme sekä henkilöstön ja asiakkaiden kohtaamista.

Tutustu meihin lisää [verkkosivuillamme](https://aallongroup.fi/) ja lue [Hae töihin](https://aallongroup.fi/tule-meille-toihin/#avoimet-tyopaikat)-osiosta, mitä tarjoamme sekä mitä odotamme sinulta työntekijänä.

Kiinnostuitko? Lähetäthän hakemuksesi ja CV:si mahdollisimman pian, mutta viimeistään perjantaihin 28.8.2026 mennessä. Voit hakea helposti LinkedIn -profiililla tai CV:llä.

Lisätietoja tehtävästä antaa Liiketoimintajohtaja Kirsi Mattila-Suo, perjantaina 14.8. klo 10-11, maanantaina 17.8. klo 10-11 ja keskiviikkona 19.8. klo 9-10, puh. 050 368 7024.


Aallon Group Oyj

Aallon Group Oyj on työntekijöidensä, asiakkaidensa ja omistajiensa oma tilitoimisto. Tämä strategiamme ydinajatus kulminoituu Aallon sloganiin Tilitoimistoni. Se on rohkea lausahdus, johon tiivistyy se peräänantamaton ylpeys ja tyytyväisyys, jota me kaikki haluamme kokea työnantajaamme, tilitoimistokumppaniamme ja omistamaamme yritystä kohtaan.

Useamman perheyhtiön yhdistymisestä syntyneenä konsernina lukeudumme alamme suurimpiin työnantajiin. Tällä hetkellä työllistämme lähes 450 henkeä. Hyvään asiakaspalveluun ja korkeaan laatuun tähtäävän toimintamme keskiössä on aina osaava ja motivoitunut henkilöstö. Työntekijöiden hyvinvointi ja siitä huolehtiminen kuuluvat olennaisena osana Aallon Groupin strategiaan. Me haluamme alamme parhaiden tekijöiden viihtyvän ja sitoutuvan meillä työskentelyyn. Uskomme siihen, että työssään tyytyväinen ja innostunut asiantuntija jaksaa kerta toisensa jälkeen motivoitua palvelemaan asiakasta ja kehittymään myös itse ammattilaisena.

Puhelin: +358 50 368 7024 Sijainti: Esterinportti 2, 00240 Helsinki

Hakuaika päättyy 28.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Aallon Group Oyj on työntekijöidensä, asiakkaidensa ja omistajiensa oma tilitoimisto. Tämä strategiamme ydinajatus kulminoituu Aallon sloganiin Tilitoimistoni. Se on rohkea lausahdus, johon tiivistyy se peräänantamaton ylpeys ja tyytyväisyys, jota me kaikki haluamme kokea työnantajaamme, tilitoimistokumppaniamme ja omistamaamme yritystä kohtaan.

Useamman perheyhtiön yhdistymisestä syntyneenä konsernina lukeudumme alamme suurimpiin työnantajiin. Tällä hetkellä työllistämme lähes 450 henkeä. Hyvään asiakaspalveluun ja korkeaan laatuun tähtäävän toimintamme keskiössä on aina osaava ja motivoitunut henkilöstö. Työntekijöiden hyvinvointi ja siitä huolehtiminen kuuluvat olennaisena osana Aallon Groupin strategiaan. Me haluamme alamme parhaiden tekijöiden viihtyvän ja sitoutuvan meillä työskentelyyn. Uskomme siihen, että työssään tyytyväinen ja innostunut asiantuntija jaksaa kerta toisensa jälkeen motivoitua palvelemaan asiakasta ja kehittymään myös itse ammattilaisena.

Julkaistu 12.8.2026, 13.44
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 12.8.2026, 13.54
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
00240
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e3d983ed-e7b8-4307-837f-0ec70da401c5
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2931805-5
Yrityksen nimi
Aallon Group Oyj
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
+358 50 368 7024
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirjanpitäjä
Osaamiset
asiakassuhteiden hallinta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat