Title: Akateeminen koordinaattori
Company: Aalto-yliopisto
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=d614d772b1fe0961
Posted: 2023-06-12
Deadline: 2023-08-16
Reason: The role is a match for generalist office/service roles, but the specific mention of 'strategiset verkostoitumista keskeisten sidosryhmien ja olemassa olevien ekosysteemien kanssa' suggests some level of strategic networking with key stakeholders and existing ecosystems that could potentially require more technical or specialized knowledge than typical office/service roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content

We use essential cookies to ensure site performance and basic analytics. In addition we use non-essential cookies to serve personalized and targeted content. You may decline or accept these cookies. By continuing to use the site you are agreeing to the use of essential cookies. Read more on cookies.

www.aalto.fi/en/governance/cookie-policy

Read Full Privacy Message
Decline
Accept Cookies
Open positions
English
Sign In
Search for Jobs
Akateeminen koordinaattori page is loaded
Akateeminen koordinaattori
Apply
locations
Otaniemi, Espoo, Finland
time type
Full time
posted on
Posted Yesterday
job requisition id
R47244

Aalto-yliopistossa tiede ja taide kohtaavat tekniikan ja talouden. Rakennamme kestävää tulevaisuutta saavuttamalla läpimurtoja avainalueillamme ja niiden yhtymäkohdissa. Samalla innostamme tulevaisuuden muutoksentekijöitä ja luomme ratkaisuja maailman suuriin haasteisiin. Yliopistoyhteisöömme kuuluu 16 000 opiskelijaa, yli 440 professoria ja yli 5000 työntekijää, jotka edustavat yhteensä yli 120 kansalaisuutta.  Kampuksemme sijaitsee Espoon Otaniemessä. Monimuotoisuus on osa meitä, ja teemme jatkuvaa työtä yhteisömme monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Siksi kannustammekin päteviä hakijoita taustasta riippumatta liittymään yhteisöömme.

Aalto-yliopiston kemian tekniikan korkeakoulussa sijaitseva Biotuotteiden ja biotekniikan laitos (Bio2) on kansainvälisesti tunnettu korkeatasoisesta tutkimuksestaan kehittyneiden materiaalien valmistamiseksi uusiutuvista luonnonvaroista kestävällä tavalla. Laitos kuuluu alallaan Euroopan johtavien tutkimus- ja korkeakouluyksiköiden joukkoon. Bio2-laitoksen tavoitteena on edistää resurssitehokkaiden ja ympäristöystävällisten tuotanto- ja jalostusmenetelmien kehittämistä. Laitoksen tutkimusryhmien osaaminen kattaa laajasti muun muassa lignoselluloosapohjaiset nanomateriaalit, yksikköoperaatiot, pakkausmateriaalit, tekstiilikuidut sekä lääketieteelliset ja muut nousevat sovellukset. Puupohjaisilla biomateriaaleilla on usein keskeinen rooli tutkimuksessa, minkä vuoksi biojalostuksen asiantuntemus on vahvasti esillä sekä laitoksen toiminnassa että laajemmin yliopistotasolla.

Etsimme nyt kolmen vuoden määräaikaiseen työsuhteeseen

Akateemista koordinaattoria

Tukemaan Biotuotteiden ja biotekniikan laitoksen strategisten tavoitteiden edistämistä. Tehtävässä keskitytään erityisesti koordinoimaan ja tukemaan laajojen, kansallisesti merkittävien tutkimushankkeiden valmistelua sekä sisäisesti että yhteistyössä teollisten ja akateemisten kumppaniemme kanssa. Työsi painopiste voi muuttua laitoksen strategisten tarpeiden mukaan.

Tärkeimpiä työtehtäviäsi ovat mm.:

Merkittävien, strategisten rahoitushakemusten koordinointi ja valmistelun tukeminen yhdessä alueella toimivien professorien kanssa. Tehtävä sisältää Aallon sisäistä koordinointityötä, verkostojen muodostamista sidosryhmien kanssa sekä käytännön tukea hankehakemusten valmisteluun esimerkiksi Business Finlandin ja Suomen Akatemian rahoitusinstrumentteihin.

Suurten hankkeiden ohjaus- ja työryhmien koordinointi sekä muu hallinnollinen tuki laitoksen ja korkeakoulun tarpeiden mukaisesti, keskittyen erityisesti yhteistyöhön teollisten kumppanien kanssa.

Laitoksen professorien tukeminen muun muassa edistämällä strategista verkostoitumista keskeisten sidosryhmien ja olemassa olevien ekosysteemien kanssa.

Laitoksen tutkimustoimintaa tukeva yleinen koordinointi ja laitosjohdon tukeminen muun muassa strategiatyössä ja sisäisessä viestinnässä.

Yhteistyö Aallon ja korkeakoulumme palveluhenkilöstön kanssa strategisten projektien valmistelussa, toteutuksessa ja raportoinnissa sekä niiden näkyvyyden parantamisessa.

Osaamisesi

Tässä tehtävässä menestyt, kun sinulla on kokemusta laajojen hankekokonaisuuksien valmistelusta ja koordinoinnista, yhteistyöstä akateemisten ja teollisten yhteistyökumppanien kanssa tai muista asiaan liittyvistä tehtävistä esimerkiksi korkeakoulussa tai muussa asiantuntijaorganisaatiossa. Työskentelet kansainvälisessä työyhteisössä tutkijoiden ja erilaisten sidosryhmien kanssa sekä kasvokkain että sähköisten kanavien kautta, joten erinomaiset yhteistyö-, neuvottelu- ja vuorovaikutustaidot antavat hyvät eväät työssä onnistumiselle. Työskentelyotteeltasi olet järjestelmällinen, itseohjautuva ja huolellinen. Tartut määrätietoisesti haastaviinkin kokonaisuuksiin, ja otat vastuuta oman vastuualueesi asioiden eteenpäin viemisestä ja vastuullasi olevien tehtävien valmistumisesta ajallaan.

Tehtävää täyttäessä edellytämme:

kattavaa työkokemusta kemian tekniikan tai materiaalitieteen alalta, tai muulta tekniikan tai luonnontieteen alalta. Tohtorin tutkinto katsotaan eduksi.

erinomaista englannin ja suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa.

hyviä yhteistyö-, neuvottelu-, ja viestintätaitoja

Aiempi kokemus suomalaisen tutkimusrahoitusjärjestelmän hakukäytännöistä, tutkimusyhteistyön koordinoinnista erityisesti teollisten kumppanien kanssa ja hankkeiden hallinnoinnista katsotaan eduksi.

Tarjoamme

Tarjoamme merkityksellisen roolin, jolla on konkreettinen vaikutus korkeakoulumme menestykseen ja tutkimuksemme vaikuttavuuteen yhteiskunnassa. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä Kemian tekniikan korkeakoulun johdon tukipalveluiden tiimin kanssa. Biotuotteiden ja biotekniikan laitoksen johtaja ja korkeakoulun kehityspäällikkö tukevat sinua tehtävässäsi. Pääset työskentelemään korkeakoulun johdon ja teema-alueen professorien kanssa teollisten sekä akateemisten kumppanien rajapinnassa. Perehdytämme sinut tehtäviisi ja tarjoamme mahdollisuuksia jatkuvaan oman osaamisesi kehittämiseen.

Tehtävä sijoittuu Aalto-yliopiston Otaniemen kampukselle, jossa on monipuoliset palvelut ja hyvät kulkuyhteydet. Pyrimme yhdistämään lähi- ja etätyöskentelyn parhaat puolet, mutta tehtävä edellyttää säännöllistä läsnäoloa kampuksella. Tehtävän palkkaus määräytyy Aalto-yliopistossa käytössä olevan yliopistojen palkkausjärjestelmän mukaisesti ja palkkahaarukka tässä tehtävässä on n. 4200-4800 €/kk riippuen valittavan henkilön taustasta. Toivomme sinun aloittavan tehtävässä 1.9.2026 tai mahdollisimman pian tämän jälkeen.

Kiinnostuitko? 

Jos innostuit tehtävästä ja haluat liittyä joukkoomme, lähetä CV ja motivaatiokirje rekrytointijärjestelmämme kautta pikaisesti, viimeistään 16.8.2026.

Jos olet Aallon työntekijä, haethan omalla työntekijäprofiilillasi Workday-järjestelmän kautta (internal jobs/sisäiset työpaikat). Jos olet Aallon opiskelija tai vierailija, haethan henkilökohtaisella sähköpostiosoitteella (ei aalto.fi) ulkoisen Avoimet työpaikat -sivun kautta.

Lisätietoja tehtävästä antaa Kemian tekniikan korkeakoulun kehityspäällikkö Jukka Hassinen (3.7. asti ja 7.-14.8.), ja hakemiseen liittyvissä kysymyksissä auttaa HR Partner Noora Katisko (30.6. asti ja 3.8.–14.8.). Sähköpostit: etunimi.sukunimi(at)aalto.fi.

More about Aalto University:

Aalto.fi
youtube.com/user/aaltouniversity
linkedin.com/school/aalto-university/
www.facebook.com/aaltouniversity
instagram.com/aaltouniversity

To view information about Workday Accessibility, please click here.

Please see more of our Open Positions here.

Similar Jobs (1)
Academic Coordinator
locations
Otaniemi, Espoo, Finland
time type
Full time
posted on
Posted Yesterday
About Us

Aalto University is where science and art meet technology and business. We shape a sustainable future by making research breakthroughs in and across our disciplines, sparking the game changers of tomorrow and creating novel solutions to major global challenges. Our community is made up of 16 000 students and 5 200 employees, including 446 professors, working on our dynamic campus in Espoo, Greater Helsinki, Finland.

Diversity is part of who we are, and we actively work to ensure our community’s diversity and inclusiveness. This is why we warmly encourage qualified candidates from all backgrounds to join our community.

Read More
Follow Us
Privacy Policy
© 2026 Workday, Inc. All rights reserved.