Title: Koordinaattori
Company: Aalto University
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/koordinaattori-at-aalto-university-4428483359
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Academic Coordinator at Aalto University is a strong match for Manju's profile, especially given her experience coordinating community events and digital services at International House Oulu. The job is in Finland, hybrid work is allowed, and the application deadline has not passed.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Koordinaattori
Aalto University  Espoo
1 viikko sitten  145 Hakijoiden
  

Katso, kuka Aalto University on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Aalto-yliopisto on rohkeiden ajattelijoiden yhteisö, jossa tiede ja taide kohtaavat tekniikan ja talouden. Tunnistamme ja ratkaisemme yhteiskunnan suuria haasteita ja rakennamme innovatiivista tulevaisuutta. Yliopistossa on kuusi korkeakoulua, lähes 11 000 opiskelijaa ja henkilöstöä noin 4000, joista lähes 400 on professoreita. Pääkampuksemme sijaitsee Espoon Otaniemessä. Monimuotoisuus on osa meitä, ja teemme jatkuvaa työtä yhteisömme monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Siksi kannustammekin päteviä hakijoita taustasta riippumatta liittymään yhteisöömme.

Aalto-yliopiston insinööritieteiden korkeakoulu edistää korkeatasoista tiedettä ja innovaatioita teollisuuden ja rakennetun ympäristön tekniikan aloilla. Koulutamme uuden sukupolven asiantuntijoita, joiden tekninen huippuosaaminen yhdistyy vahvaan näkemykseen kestävän kehityksen roolista yhteiskuntien tulevaisuudessa.

Haemme Insinööritieteiden korkeakoulun oppimispalveluihin innostunutta ja osaavaa

Koordinaattoria (opintoasiat)

määräaikaiseen työsuhteeseen (työkierron sijaisuus) ajalle 17.8.2026 – 31.10.2027. Koordinaattorina työskentelet osana Insinööritieteiden korkeakoulun oppimispalveluita yhteistyössä ohjelmajohtajien, opettajien ja opiskelijoiden kanssa.

Tehtäväsi:


Opiskelijoiden ja opettajien palvelu ja neuvonta opintoasioissa erityisesti maisteriohjelmien osalta.
Valmistumisprosessiin liittyvät tehtävät
Opiskelijoiden hakemusten käsittely mm. opintosuunnitelmat, valmistumishakemukset, lisäaikahakemukset, hyväksiluvut.
Koulutusneuvoston ja opetusosaamisen arviointiryhmän sihteerin tehtävät
Kotimaisen harjoittelun apurahojen koordinointi
Opetuksen toteuttamisen koordinointi (luku- ja tenttijärjestys)
Viestintä ja verkkosivujen päivitys
Muut mahdolliset oppimispalveluiden tehtävät


Osaamisesi:


Sinulla on soveltuva korkeakoulututkinto.
Osaat neuvoa opiskelijoita ja opettajia sujuvasti sekä suomeksi että englanniksi; ruotsin kielen taito katsotaan eduksi.
Työskentelytapasi on reipas, itsenäinen, tarkka ja ratkaisukeskeinen.
Sinulla on valmiudet toimia monikielisessä- ja kulttuurisessa ympäristössä.
Kykenet hallitsemaan useita rinnakkaisia tehtäviä ja aikatauluja.
Sinulla on hyvät digitaidot ja kiinnostus oppia uusia järjestelmiä; kokemus esimerkiksi Sisu-, Moodle/MyCourses-, Salesforce-, Power BI-, Teams- ja Drupal-järjestelmistä ja tekoälytyökalujen käytöstä katsotaan eduksi.
Kokemus ja tietämys opintohallinnosta, oppimispalveluista tai korkeakoulusektorista katsotaan eduksi.
Seuraat ja keräät aktiivisesti tietoa ja analysoit dataa osana työskentelyäsi.
Olet kehitysmyönteinen tiimityöskentelijä ja pystyt myös tukemaan työkavereita muutoksessa.
Sinulla on erinomainen viestintä- ja palveluote sekä kyky viestiä selkeästi eri kanavissa.


Tarjoamme:

Tarjoamme mielenkiintoisen, vastuullisen ja monipuolisen työn maisteriohjelmien opintoasioiden parissa. Pääset osaksi sitoutunutta ja mukavaa tiimiä, joka perehdyttää sinua tehtäviisi sekä tukee onnistumaan. Kannustamme ja tarjoamme mahdollisuuksia myös jatkuvaan oman osaamisesi kehittämiseen. Aalto-yliopisto tarjoaa henkilöstölle joustavat työajat ja osittaisen etätyömahdollisuuden. Työpaikka sijaitsee Otaniemen kehittyvällä kampuksella monipuolisten liikenneyhteyksien varrella. Lisäksi Aalto-yliopisto tarjoaa työsuhde-etuina mm. liikuntaedun Unisportin palveluissa, työsuhdematkalipun 10€ /kk ja MyHour -hyvinvointitunnin (saat käyttää tunnin työaikaa viikossa omaan hyvinvointiisi).

Työsuhde on määräaikainen lokakuun loppuun 2027. Palkkaus määräytyy Aalto-yliopistossa käytössä olevan yliopistojen palkkausjärjestelmän mukaisesti. Palkkahaarukka on noin 3200-3500 euroa valittavan henkilön kokemuksen mukaan. Tehtävän aloitus on 17.8.2026 tai sopimuksen mukaan. Myös aikaisempi aloitus voi olla mahdollinen.

Kiinnostuitko?

Jos innostuit tehtävästä ja haluat liittyä joukkoomme, lähetä hakemuksesi ja CV:si alla olevan linkin kautta ("Hae nyt!") viimeistään 1.7.2026. Jos olet jo töissä Aallossa, haethan tehtävää Workdayn työntekijäprofiilisi kautta (internal jobs/sisäiset työpaikat).

Lisätietoja tehtävästä saat hakuaikana sähköpostitse tiiminvetäjältä Minna Marinilta (minna.marin@aalto.fi) ja opintoasianpäälliköltä Mirka Jaloselta (mirka.jalonen@aalto.fi).

Saatamme kutsua hakijoita videohaastatteluihin jo hakujakson aikana. Videohaastattelujen pohjalta teemme valinnat jatkohaastatteluihin. Heinäkuun lomakauden vuoksi varsinaiset haastattelut järjestetään elokuun ensimmäisinä viikkoina, eikä heinäkuussa valitettavasti käsitellä tiedusteluja.

Oppimispalvelut (LES) käsittää opetukseen, opetuksen kehittämiseen ja opiskelijoihin liittyviä palveluita. LES tukee Aalto-yliopiston opiskelijoita tarjoamalla heidän tarvitsemiaan palveluita opintopolun kaikissa vaiheessa. Palveluja tarjotaan myös opettajille ja koulutusohjelmien johtajille opetukseen liittyvien hallintotehtävien suunnittelussa, toteuttamisessa ja kehittämisessä sekä koulutusohjelmien ja opetusosaamisen kehittämisessä. LES tukee opiskelun ja opettamisen kansainvälistymistä. Lisäksi LES tarjoaa palveluita Aallon ulkopuolisille asiakkaille kuten Aaltoon opiskelemaan hakeville ja Aallosta valmistuneille. Kielikeskus on osa LESiä. 

Espoo 17.6.2026

More about Aalto University:

Aalto.fi

youtube.com/user/aaltouniversity

linkedin.com/school/aalto-university/

www.facebook.com/aaltouniversity

instagram.com/aaltouniversity

To view information about Workday Accessibility, please click here.

Please see more of our Open Positions here.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Korkea-asteen koulutus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Aalto University 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Akateeminen koordinaattori
Akateeminen koordinaattori
Aalto University
Espoo
5 päivää sitten
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Dott
Helsinki
37 000,00 € - 64 000,00 €
6 päivää sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki
1 viikko sitten
Tekninen koordinaattori
Tekninen koordinaattori
Taideyliopisto
Helsinki
1 päivä sitten
Academic Coordinator
Academic Coordinator
Aalto University
Espoo
5 päivää sitten
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)
Haso - Helsingin Asumisoikeus Oy
Helsinki
5 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki

Ministère de l'Europe et des Affaires étrangères

Helsinki
2 viikkoa sitten
Category Specialist
Category Specialist

Viking Line

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager

Nokia

Espoo
1 viikko sitten
liikenteenhoitaja
liikenteenhoitaja

ColliCare Logistics

Helsinki
6 kuukautta sitten
People Lead
People Lead

CoE Group

Helsinki
1 viikko sitten
Document Controller
Document Controller

GagaMuller

Helsinki
2 viikkoa sitten
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo
2 viikkoa sitten
City Manager, Helsinki
City Manager, Helsinki

Coco

Helsinki
4 päivää sitten
Executive Assistant
Executive Assistant

DAMAC Digital

Helsinki
4 viikkoa sitten
Founder Sprint Coordinator
Founder Sprint Coordinator

Aalto University

Espoo
11 tuntia sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Aalto University
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.