Title: Koordinaattori
Company: Aalto-yliopisto
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=1fda642a6a029640
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: Matches criteria for office coordinator roles, especially given experience with event organization and digital service management at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content

We use essential cookies to ensure site performance and basic analytics. In addition we use non-essential cookies to serve personalized and targeted content. You may decline or accept these cookies. By continuing to use the site you are agreeing to the use of essential cookies. Read more on cookies.

www.aalto.fi/en/governance/cookie-policy

Read Full Privacy Message
Decline
Accept Cookies
Open positions
English
Sign In
Search for Jobs
Koordinaattori page is loaded
Koordinaattori
Apply
locations
Otaniemi, Espoo, Finland
time type
Full time
posted on
Posted 6 Days Ago
job requisition id
R47030

Aalto-yliopisto on rohkeiden ajattelijoiden yhteisö, jossa tiede ja taide kohtaavat tekniikan ja talouden. Tunnistamme ja ratkaisemme yhteiskunnan suuria haasteita ja rakennamme innovatiivista tulevaisuutta. Yliopistossa on kuusi korkeakoulua, lähes 11 000 opiskelijaa ja henkilöstöä noin 4000, joista lähes 400 on professoreita. Pääkampuksemme sijaitsee Espoon Otaniemessä. Monimuotoisuus on osa meitä, ja teemme jatkuvaa työtä yhteisömme monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Siksi kannustammekin päteviä hakijoita taustasta riippumatta liittymään yhteisöömme.  

Aalto-yliopiston insinööritieteiden korkeakoulu edistää korkeatasoista tiedettä ja innovaatioita teollisuuden ja rakennetun ympäristön tekniikan aloilla. Koulutamme uuden sukupolven asiantuntijoita, joiden tekninen huippuosaaminen yhdistyy vahvaan näkemykseen kestävän kehityksen roolista yhteiskuntien tulevaisuudessa. 

 

Haemme Insinööritieteiden korkeakoulun oppimispalveluihin innostunutta ja osaavaa 

Koordinaattoria (opintoasiat) 

määräaikaiseen työsuhteeseen (työkierron sijaisuus) ajalle 17.8.2026 – 31.10.2027. Koordinaattorina työskentelet osana Insinööritieteiden korkeakoulun oppimispalveluita yhteistyössä ohjelmajohtajien, opettajien ja opiskelijoiden kanssa.  

Tehtäväsi: 

Opiskelijoiden ja opettajien palvelu ja neuvonta opintoasioissa erityisesti maisteriohjelmien osalta. 

Valmistumisprosessiin liittyvät tehtävät 

Opiskelijoiden hakemusten käsittely mm. opintosuunnitelmat, valmistumishakemukset, lisäaikahakemukset, hyväksiluvut. 

Koulutusneuvoston ja opetusosaamisen arviointiryhmän sihteerin tehtävät 

Kotimaisen harjoittelun apurahojen koordinointi 

Opetuksen toteuttamisen koordinointi (luku- ja tenttijärjestys) 

Viestintä ja verkkosivujen päivitys 

Muut mahdolliset oppimispalveluiden tehtävät
 

Osaamisesi: 

Sinulla on soveltuva korkeakoulututkinto. 

Osaat neuvoa opiskelijoita ja opettajia sujuvasti sekä suomeksi että englanniksi; ruotsin kielen taito katsotaan eduksi. 

Työskentelytapasi on reipas, itsenäinen, tarkka ja ratkaisukeskeinen. 

Sinulla on valmiudet toimia monikielisessä- ja kulttuurisessa ympäristössä. 

Kykenet hallitsemaan useita rinnakkaisia tehtäviä ja aikatauluja. 

Sinulla on hyvät digitaidot ja kiinnostus oppia uusia järjestelmiä; kokemus esimerkiksi Sisu-, Moodle/MyCourses-, Salesforce-, Power BI-, Teams- ja Drupal-järjestelmistä ja tekoälytyökalujen käytöstä katsotaan eduksi. 

Kokemus ja tietämys opintohallinnosta, oppimispalveluista tai korkeakoulusektorista katsotaan eduksi. 

Seuraat ja keräät aktiivisesti tietoa ja analysoit dataa osana työskentelyäsi. 

Olet kehitysmyönteinen tiimityöskentelijä ja pystyt myös tukemaan työkavereita muutoksessa. 

Sinulla on erinomainen viestintä- ja palveluote sekä kyky viestiä selkeästi eri kanavissa. 

 

Tarjoamme: 

Tarjoamme mielenkiintoisen, vastuullisen ja monipuolisen työn maisteriohjelmien opintoasioiden parissa. Pääset osaksi sitoutunutta ja mukavaa tiimiä, joka perehdyttää sinua tehtäviisi sekä tukee onnistumaan. Kannustamme ja tarjoamme mahdollisuuksia myös jatkuvaan oman osaamisesi kehittämiseen. Aalto-yliopisto tarjoaa henkilöstölle joustavat työajat ja osittaisen etätyömahdollisuuden. Työpaikka sijaitsee Otaniemen kehittyvällä kampuksella monipuolisten liikenneyhteyksien varrella. Lisäksi Aalto-yliopisto tarjoaa työsuhde-etuina mm. liikuntaedun Unisportin palveluissa, työsuhdematkalipun 10€ /kk ja MyHour -hyvinvointitunnin (saat käyttää tunnin työaikaa viikossa omaan hyvinvointiisi). 

Työsuhde on määräaikainen lokakuun loppuun 2027. Palkkaus määräytyy Aalto-yliopistossa käytössä olevan yliopistojen palkkausjärjestelmän mukaisesti. Palkkahaarukka on noin 3200-3500 euroa valittavan henkilön kokemuksen mukaan. Tehtävän aloitus on 17.8.2026 tai sopimuksen mukaan. Myös aikaisempi aloitus voi olla mahdollinen. 

Kiinnostuitko? 

Jos innostuit tehtävästä ja haluat liittyä joukkoomme, lähetä hakemuksesi ja CV:si alla olevan linkin kautta ("Hae nyt!") viimeistään 1.7.2026. Jos olet jo töissä Aallossa, haethan tehtävää Workdayn työntekijäprofiilisi kautta (internal jobs/sisäiset työpaikat). 

Lisätietoja tehtävästä saat hakuaikana sähköpostitse tiiminvetäjältä Minna Marinilta (minna.marin@aalto.fi) ja opintoasianpäälliköltä Mirka Jaloselta (mirka.jalonen@aalto.fi). 

Saatamme kutsua hakijoita videohaastatteluihin jo hakujakson aikana. Videohaastattelujen pohjalta teemme valinnat jatkohaastatteluihin. Heinäkuun lomakauden vuoksi varsinaiset haastattelut järjestetään elokuun ensimmäisinä viikkoina, eikä heinäkuussa valitettavasti käsitellä tiedusteluja. 

 

Oppimispalvelut (LES) käsittää opetukseen, opetuksen kehittämiseen ja opiskelijoihin liittyviä palveluita. LES tukee Aalto-yliopiston opiskelijoita tarjoamalla heidän tarvitsemiaan palveluita opintopolun kaikissa vaiheessa. Palveluja tarjotaan myös opettajille ja koulutusohjelmien johtajille opetukseen liittyvien hallintotehtävien suunnittelussa, toteuttamisessa ja kehittämisessä sekä koulutusohjelmien ja opetusosaamisen kehittämisessä. LES tukee opiskelun ja opettamisen kansainvälistymistä. Lisäksi LES tarjoaa palveluita Aallon ulkopuolisille asiakkaille kuten Aaltoon opiskelemaan hakeville ja Aallosta valmistuneille. Kielikeskus on osa LESiä.  

Espoo 17.6.2026

More about Aalto University:

Aalto.fi
youtube.com/user/aaltouniversity
linkedin.com/school/aalto-university/
www.facebook.com/aaltouniversity
instagram.com/aaltouniversity

To view information about Workday Accessibility, please click here.

Please see more of our Open Positions here.

About Us

Aalto University is where science and art meet technology and business. We shape a sustainable future by making research breakthroughs in and across our disciplines, sparking the game changers of tomorrow and creating novel solutions to major global challenges. Our community is made up of 16 000 students and 5 200 employees, including 446 professors, working on our dynamic campus in Espoo, Greater Helsinki, Finland.

Diversity is part of who we are, and we actively work to ensure our community’s diversity and inclusiveness. This is why we warmly encourage qualified candidates from all backgrounds to join our community.

Read More
Follow Us
Privacy Policy
© 2026 Workday, Inc. All rights reserved.