Title: Akateeminen koordinaattori
Company: Aalto-yliopisto
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/akateeminen-koordinaattori-sasal-20391857
Posted: 2026-06-25
Deadline: 2026-08-17
Reason: The role is a match for generalist office/service roles and could potentially fit legal roles given Manju's Finnish bar path recognition. The location is in the Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Akateeminen koordinaattori

 
 
Akateeminen koordinaattori

Aalto-yliopisto - Espoo

Julkaistu 25.6. (Päättyy 17.8.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Aalto-yliopistossa tiede ja taide kohtaavat tekniikan ja talouden. Rakennamme kestävää tulevaisuutta saavuttamalla läpimurtoja avainalueillamme ja niiden yhtymäkohdissa. Samalla innostamme tulevaisuuden muutoksentekijöitä ja luomme ratkaisuja maailman suuriin haasteisiin. Yliopistoyhteisöömme kuuluu 16 000 opiskelijaa, yli 440 professoria ja yli 5000 työntekijää, jotka edustavat yhteensä yli 120 kansalaisuutta. Kampuksemme sijaitsee Espoon Otaniemessä. Monimuotoisuus on osa meit ä , ja teemme jatkuvaa ty ö t ä yhteisömme monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Siksi kannustammekin päteviä hakijoita taustasta riippumatta liittymään yhteisöömme.

Aalto-yliopiston kemian tekniikan korkeakoulussa sijaitseva Biotuotteiden ja biotekniikan laitos (Bio2) on kansainvälisesti tunnettu korkeatasoisesta tutkimuksestaan kehittyneiden materiaalien valmistamiseksi uusiutuvista luonnonvaroista kestävällä tavalla. Laitos kuuluu alallaan Euroopan johtavien tutkimus- ja korkeakouluyksiköiden joukkoon. Bio2-laitoksen tavoitteena on edistää resurssitehokkaiden ja ympäristöystävällisten tuotanto- ja jalostusmenetelmien kehittämistä. Laitoksen tutkimusryhmien osaaminen kattaa laajasti muun muassa lignoselluloosapohjaiset nanomateriaalit, yksikköoperaatiot, pakkausmateriaalit, tekstiilikuidut sekä lääketieteelliset ja muut nousevat sovellukset. Puupohjaisilla biomateriaaleilla on usein keskeinen rooli tutkimuksessa, minkä vuoksi biojalostuksen asiantuntemus on vahvasti esillä sekä laitoksen toiminnassa että laajemmin yliopistotasolla.

Etsimme nyt kolmen vuoden määräaikaiseen työsuhteeseen

Akateemista koordinaattoria

Tukemaan Biotuotteiden ja biotekniikan laitoksen strategisten tavoitteiden edistämistä. Tehtävässä keskitytään erityisesti koordinoimaan ja tukemaan laajojen, kansallisesti merkittävien tutkimushankkeiden valmistelua sekä sisäisesti että yhteistyössä teollisten ja akateemisten kumppaniemme kanssa. Työsi painopiste voi muuttua laitoksen strategisten tarpeiden mukaan.

Tärkeimpiä työtehtäviäsi ovat mm.:

Merkittävien, strategisten rahoitushakemusten koordinointi ja valmistelun tukeminen yhdessä alueella toimivien professorien kanssa. Tehtävä sisältää Aallon sisäistä koordinointityötä, verkostojen muodostamista sidosryhmien kanssa sekä käytännön tukea hankehakemusten valmisteluun esimerkiksi Business Finlandin ja Suomen Akatemian rahoitusinstrumentteihin.

Suurten hankkeiden ohjaus- ja työryhmien koordinointi sekä muu hallinnollinen tuki laitoksen ja korkeakoulun tarpeiden mukaisesti, keskittyen erityisesti yhteistyöhön teollisten kumppanien kanssa.

Laitoksen professorien tukeminen muun muassa edistämällä strategista verkostoitumista keskeisten sidosryhmien ja olemassa olevien ekosysteemien kanssa.

Laitoksen tutkimustoimintaa tukeva yleinen koordinointi ja laitosjohdon tukeminen muun muassa strategiatyössä ja sisäisessä viestinnässä.

Yhteistyö Aallon ja korkeakoulumme palveluhenkilöstön kanssa strategisten projektien valmistelussa, toteutuksessa ja raportoinnissa sekä niiden näkyvyyden parantamisessa.


Osaamisesi

Tässä tehtävässä menestyt, kun sinulla on kokemusta laajojen hankekokonaisuuksien valmistelusta ja koordinoinnista, yhteistyöstä akateemisten ja teollisten yhteistyökumppanien kanssa tai muista asiaan liittyvistä tehtävistä esimerkiksi korkeakoulussa tai muussa asiantuntijaorganisaatiossa. Työskentelet kansainvälisessä työyhteisössä tutkijoiden ja erilaisten sidosryhmien kanssa sekä kasvokkain että sähköisten kanavien kautta, joten erinomaiset yhteistyö-, neuvottelu- ja vuorovaikutustaidot antavat hyvät eväät työssä onnistumiselle. Työskentelyotteeltasi olet järjestelmällinen, itseohjautuva ja huolellinen. Tartut määrätietoisesti haastaviinkin kokonaisuuksiin, ja otat vastuuta oman vastuualueesi asioiden eteenpäin viemisestä ja vastuullasi olevien tehtävien valmistumisesta ajallaan.

Tehtävää täyttäessä edellytämme:

kattavaa työkokemusta kemian tekniikan tai materiaalitieteen alalta, tai muulta tekniikan tai luonnontieteen alalta. Tohtorin tutkinto katsotaan eduksi.

erinomaista englannin ja suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa.

hyviä yhteistyö-, neuvottelu-, ja viestintätaitoja


Aiempi kokemus suomalaisen tutkimusrahoitusjärjestelmän hakukäytännöistä, tutkimusyhteistyön koordinoinnista erityisesti teollisten kumppanien kanssa ja hankkeiden hallinnoinnista katsotaan eduksi.

Tarjoamme

Tarjoamme merkityksellisen roolin, jolla on konkreettinen vaikutus korkeakoulumme menestykseen ja tutkimuksemme vaikuttavuuteen yhteiskunnassa. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä Kemian tekniikan korkeakoulun johdon tukipalveluiden tiimin kanssa. Biotuotteiden ja biotekniikan laitoksen johtaja ja korkeakoulun kehityspäällikkö tukevat sinua tehtävässäsi. Pääset työskentelemään korkeakoulun johdon ja teema-alueen professorien kanssa teollisten sekä akateemisten kumppanien rajapinnassa. Perehdytämme sinut tehtäviisi ja tarjoamme mahdollisuuksia jatkuvaan oman osaamisesi kehittämiseen.

Tehtävä sijoittuu Aalto-yliopiston Otaniemen kampukselle, jossa on monipuoliset palvelut ja hyvät kulkuyhteydet. Pyrimme yhdistämään lähi- ja etätyöskentelyn parhaat puolet, mutta tehtävä edellyttää säännöllistä läsnäoloa kampuksella. Tehtävän palkkaus määräytyy Aalto-yliopistossa käytössä olevan yliopistojen palkkausjärjestelmän mukaisesti ja palkkahaarukka tässä tehtävässä on n. 4200-4800 €/kk riippuen valittavan henkilön taustasta. Toivomme sinun aloittavan tehtävässä 1.9.2026 tai mahdollisimman pian tämän jälkeen.

Kiinnostuitko?

Jos innostuit tehtävästä ja haluat liittyä joukkoomme, lähetä CV ja motivaatiokirje rekrytointijärjestelmämme kautta pikaisesti, viimeistään 16.8.2026.

Jos olet Aallon työntekijä, haethan omalla työntekijäprofiilillasi Workday-järjestelmän kautta (internal jobs/sisäiset työpaikat). Jos olet Aallon opiskelija tai vierailija, haethan henkilökohtaisella sähköpostiosoitteella (ei aalto.fi) ulkoisen Avoimet työpaikat -sivun kautta.

Lisätietoja tehtävästä antaa Kemian tekniikan korkeakoulun kehityspäällikkö Jukka Hassinen (3.7. asti ja 7.-14.8.), ja hakemiseen liittyvissä kysymyksissä auttaa HR Partner Noora Katisko (30.6. asti ja 3.8.-14.8.). Sähköpostit: etunimi.sukunimi(at)aalto.fi.

More about Aalto University:
Aalto.fi
youtube.com/user/aaltouniversity
linkedin.com/school/aalto-university/
www.facebook.com/aaltouniversity
instagram.com/aaltouniversity

To view information about Workday Accessibility, please click here.

Please see more of our Open Positions here.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
 
Aalto-yliopisto työelämässä
”Have you tried turning it off and on again?” – Aalto University IT Services in spotlight
AALTO-UNIVERSITY 8.7.
Katso myös nämä
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Espoo – Julkaistu 9.6.
Lisää
Project Employee for developing a portable readout for anti-counterfeit labels
Project Employee for developing a portable readout for anti-counterfeit labels
Espoo – Julkaistu 29.6.
Lisää
Vienti- ja logistiikkakoordinaattori & Key User
Vienti- ja logistiikkakoordinaattori & Key User
Katso Lahti – Julkaistu 28.6.
Lisää
Tekninen koordinaattori
Tekninen koordinaattori
Helsinki – Julkaistu 29.6.
Lisää
Kouluttaja, matemaattis-luonnontieteeliset aineet
Kouluttaja, matemaattis-luonnontieteeliset aineet
Katso Nurmijärvi – Julkaistu 26.6.
Lisää
Biodiversiteettikonsultti
Biodiversiteettikonsultti
Espoo – Julkaistu 29.6.
Lisää
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Katso Espoo – Julkaistu 16.6.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Visiting Researcher in Aalto University School of Arts, Design and Architecture (unfunded position)
Visiting Researcher in Aalto University School of Arts, Design and Architecture (unfunded position)
Espoo – Julkaistu 25.3.
Lisää
Professor, Industrial chemistry
Professor, Industrial chemistry
Espoo – Julkaistu 11.5.
Lisää
Assistant/Associate Professor in Building Services Engineering
Assistant/Associate Professor in Building Services Engineering
Espoo – Julkaistu 16.6.
Lisää
Doctoral Researcher in Structural Health Monitoring and Condition Assessment
Doctoral Researcher in Structural Health Monitoring and Condition Assessment
Espoo – Julkaistu 23.6.
Lisää
Project Controller
Project Controller
Espoo – Julkaistu 29.6.
Lisää
 
Aalto-yliopisto
Työpaikan sijainti
Espoo
Toiminimi
Aalto-yliopisto
Y-tunnus
2228357-4
Toimiala
Korkea-asteen koulutus yliopistoissa ja ammattikorkeakouluissa
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Espoo avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Espoossa.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2022
Liikevaihto
‍28 161 000 €  -37 %
Liiketoiminnan tulos
‍-22 664 000 €  -4871 %
Liikevoitto-%
-80 %  -81 %
Työntekijöitä
4702
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 Päivän poiminta
TYÖHYVINVOINTI
Työpaikkakiusaaminen on vakavaa väkivaltaa – asiantuntija varoittaa myrkyllisistä työyhteisöistä: ”Traumatisoi kenet tahansa”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Akateeminen koordinaattori, on ilmoitettu Aalto-yliopisto-palvelussa 25.06.2026 ja sen on julkaissut Aalto-yliopisto. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 17.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Espoo, osoitteessa Espoo. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 38 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä