Title: Koordinaattori
Company: Aalto University
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/koordinaattori-at-aalto-university-4428483359
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: Matches a generalist office role with coordination, event management, and digital service deployment experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Koordinaattori
Aalto University  Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago  155 applicants
  

See who Aalto University has hired for this role

Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Aalto-yliopisto on rohkeiden ajattelijoiden yhteisö, jossa tiede ja taide kohtaavat tekniikan ja talouden. Tunnistamme ja ratkaisemme yhteiskunnan suuria haasteita ja rakennamme innovatiivista tulevaisuutta. Yliopistossa on kuusi korkeakoulua, lähes 11 000 opiskelijaa ja henkilöstöä noin 4000, joista lähes 400 on professoreita. Pääkampuksemme sijaitsee Espoon Otaniemessä. Monimuotoisuus on osa meitä, ja teemme jatkuvaa työtä yhteisömme monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Siksi kannustammekin päteviä hakijoita taustasta riippumatta liittymään yhteisöömme.

Aalto-yliopiston insinööritieteiden korkeakoulu edistää korkeatasoista tiedettä ja innovaatioita teollisuuden ja rakennetun ympäristön tekniikan aloilla. Koulutamme uuden sukupolven asiantuntijoita, joiden tekninen huippuosaaminen yhdistyy vahvaan näkemykseen kestävän kehityksen roolista yhteiskuntien tulevaisuudessa.

Haemme Insinööritieteiden korkeakoulun oppimispalveluihin innostunutta ja osaavaa

Koordinaattoria (opintoasiat)

määräaikaiseen työsuhteeseen (työkierron sijaisuus) ajalle 17.8.2026 – 31.10.2027. Koordinaattorina työskentelet osana Insinööritieteiden korkeakoulun oppimispalveluita yhteistyössä ohjelmajohtajien, opettajien ja opiskelijoiden kanssa.

Tehtäväsi:


Opiskelijoiden ja opettajien palvelu ja neuvonta opintoasioissa erityisesti maisteriohjelmien osalta.
Valmistumisprosessiin liittyvät tehtävät
Opiskelijoiden hakemusten käsittely mm. opintosuunnitelmat, valmistumishakemukset, lisäaikahakemukset, hyväksiluvut.
Koulutusneuvoston ja opetusosaamisen arviointiryhmän sihteerin tehtävät
Kotimaisen harjoittelun apurahojen koordinointi
Opetuksen toteuttamisen koordinointi (luku- ja tenttijärjestys)
Viestintä ja verkkosivujen päivitys
Muut mahdolliset oppimispalveluiden tehtävät


Osaamisesi:


Sinulla on soveltuva korkeakoulututkinto.
Osaat neuvoa opiskelijoita ja opettajia sujuvasti sekä suomeksi että englanniksi; ruotsin kielen taito katsotaan eduksi.
Työskentelytapasi on reipas, itsenäinen, tarkka ja ratkaisukeskeinen.
Sinulla on valmiudet toimia monikielisessä- ja kulttuurisessa ympäristössä.
Kykenet hallitsemaan useita rinnakkaisia tehtäviä ja aikatauluja.
Sinulla on hyvät digitaidot ja kiinnostus oppia uusia järjestelmiä; kokemus esimerkiksi Sisu-, Moodle/MyCourses-, Salesforce-, Power BI-, Teams- ja Drupal-järjestelmistä ja tekoälytyökalujen käytöstä katsotaan eduksi.
Kokemus ja tietämys opintohallinnosta, oppimispalveluista tai korkeakoulusektorista katsotaan eduksi.
Seuraat ja keräät aktiivisesti tietoa ja analysoit dataa osana työskentelyäsi.
Olet kehitysmyönteinen tiimityöskentelijä ja pystyt myös tukemaan työkavereita muutoksessa.
Sinulla on erinomainen viestintä- ja palveluote sekä kyky viestiä selkeästi eri kanavissa.


Tarjoamme:

Tarjoamme mielenkiintoisen, vastuullisen ja monipuolisen työn maisteriohjelmien opintoasioiden parissa. Pääset osaksi sitoutunutta ja mukavaa tiimiä, joka perehdyttää sinua tehtäviisi sekä tukee onnistumaan. Kannustamme ja tarjoamme mahdollisuuksia myös jatkuvaan oman osaamisesi kehittämiseen. Aalto-yliopisto tarjoaa henkilöstölle joustavat työajat ja osittaisen etätyömahdollisuuden. Työpaikka sijaitsee Otaniemen kehittyvällä kampuksella monipuolisten liikenneyhteyksien varrella. Lisäksi Aalto-yliopisto tarjoaa työsuhde-etuina mm. liikuntaedun Unisportin palveluissa, työsuhdematkalipun 10€ /kk ja MyHour -hyvinvointitunnin (saat käyttää tunnin työaikaa viikossa omaan hyvinvointiisi).

Työsuhde on määräaikainen lokakuun loppuun 2027. Palkkaus määräytyy Aalto-yliopistossa käytössä olevan yliopistojen palkkausjärjestelmän mukaisesti. Palkkahaarukka on noin 3200-3500 euroa valittavan henkilön kokemuksen mukaan. Tehtävän aloitus on 17.8.2026 tai sopimuksen mukaan. Myös aikaisempi aloitus voi olla mahdollinen.

Kiinnostuitko?

Jos innostuit tehtävästä ja haluat liittyä joukkoomme, lähetä hakemuksesi ja CV:si alla olevan linkin kautta ("Hae nyt!") viimeistään 1.7.2026. Jos olet jo töissä Aallossa, haethan tehtävää Workdayn työntekijäprofiilisi kautta (internal jobs/sisäiset työpaikat).

Lisätietoja tehtävästä saat hakuaikana sähköpostitse tiiminvetäjältä Minna Marinilta (minna.marin@aalto.fi) ja opintoasianpäälliköltä Mirka Jaloselta (mirka.jalonen@aalto.fi).

Saatamme kutsua hakijoita videohaastatteluihin jo hakujakson aikana. Videohaastattelujen pohjalta teemme valinnat jatkohaastatteluihin. Heinäkuun lomakauden vuoksi varsinaiset haastattelut järjestetään elokuun ensimmäisinä viikkoina, eikä heinäkuussa valitettavasti käsitellä tiedusteluja.

Oppimispalvelut (LES) käsittää opetukseen, opetuksen kehittämiseen ja opiskelijoihin liittyviä palveluita. LES tukee Aalto-yliopiston opiskelijoita tarjoamalla heidän tarvitsemiaan palveluita opintopolun kaikissa vaiheessa. Palveluja tarjotaan myös opettajille ja koulutusohjelmien johtajille opetukseen liittyvien hallintotehtävien suunnittelussa, toteuttamisessa ja kehittämisessä sekä koulutusohjelmien ja opetusosaamisen kehittämisessä. LES tukee opiskelun ja opettamisen kansainvälistymistä. Lisäksi LES tarjoaa palveluita Aallon ulkopuolisille asiakkaille kuten Aaltoon opiskelemaan hakeville ja Aallosta valmistuneille. Kielikeskus on osa LESiä. 

Espoo 17.6.2026

More about Aalto University:

Aalto.fi

youtube.com/user/aaltouniversity

linkedin.com/school/aalto-university/

www.facebook.com/aaltouniversity

instagram.com/aaltouniversity

To view information about Workday Accessibility, please click here.

Please see more of our Open Positions here.
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Other
Industries
Higher Education
  

Referrals increase your chances of interviewing at Aalto University by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Akateeminen koordinaattori
Akateeminen koordinaattori
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
6 days ago
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Dott
Helsinki, Uusimaa, Finland
€37,000 - €64,000
1 week ago
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Tekninen koordinaattori
Tekninen koordinaattori
University of the Arts Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Academic Coordinator
Academic Coordinator
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
6 days ago
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)
Haso - Helsingin Asumisoikeus Oy
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Office Service Representative
Office Service Representative

Essity

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Tapahtumatuottaja
Tapahtumatuottaja

Musiikkitalo

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
BIM Coordinator
BIM Coordinator

PE Global

Helsinki, Uusimaa, Finland
15 hours ago
Assistant Front Desk Manager
Assistant Front Desk Manager

Royal Caribbean Group

Helsinki, Uusimaa, Finland
9 hours ago
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki

Ministère des Affaires étrangères français

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Category Specialist
Category Specialist

Viking Line

Helsinki Metropolitan Area
3 weeks ago
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager

Nokia

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
liikenteenhoitaja
liikenteenhoitaja

ColliCare Logistics

Helsinki, Uusimaa, Finland
6 months ago
Document Controller
Document Controller

GagaMuller

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Aalto University
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.