Title: Keikkasijaisia Villa Kultalaan
Company: Abnoy Oy
Location: Kurikka, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/170068ed-7afe-4f78-927b-5011bde7a3cb/fi
Posted: 2026-06-15
Deadline: N/A
Reason: The job is a match for Manju's profile as it requires a law degree and has key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Keikkasijaisia Villa Kultalaan
Keikkasijaisia Villa Kultalaan
Abnoy Oy
Kurikka
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 15.06.2026)
Työn kuvaus

Keikkasijaisuuksia tarjolla Villa Kultalassa! Oletko valmis työntekijä, kun astut ensimmäiseen työvuoroosi? Olethan työskennellyt lastensuojelussa jo 30 vuotta? Olet luonnollisesti valmis tekemään vähintään 60-tuntisia työviikkoja ja ajamaan itsesi loppuun työnantajan vuoksi? Et tietenkään ole, eikä tarvitsekaan! Meille on sydämen asia, että työntekijä sopii meille ja viihtyy myös itse työssään! Emme edes väitä, että lastensuojelun sijaishuollon työ olisi kevyttä, siksi haluamme pitää työntekijöistämme huolen. Työ vaatii tekijältään paljon, mutta haluamme auttaa yksittäistä työntekijää ja työyhteisöjämme tekemään parhaansa. Meillä on matala organisaatio ja ratkomme ongelmia yhdessä, ketterästi.

Jotain mekin kuitenkin haluamme sinulta. Olet sote-alan tai kasvatus- ja ohjausalan ammattilainen tai loppuvaiheen opiskelija ja kiinnostunut lastensuojelutyöstä. Tarvitsemme konkareita, mutta myös uransa alussa olevia tekijöitä. Olet aktiivinen ja uusista asioista kiinnostuva. Olet kehityshakuinen, haluat kehittyä itse ja haluat kehittää myös työyhteisöäsi. Asenne työhön on erityisen tärkeää, eikä huumorintajusta ainakaan haittaa ole. Osaat ratkoa ongelmia ja et jäädy kovissakaan paikoissa. Työn luonne vaatii ajokortin. Luemme eduksesi sijaishuollon ja/tai päihdetyön kokemuksen. Teemme pääsääntöisesti 12 tunnin työvuoroja.

Abnoy Oy on erikoistunut erityis- ja vaativan tason lastensuojeluyksiköihin. Villa Kultalassa on 7 asiakaspaikkaa 7-17-vuotiaille lapsille. Villa Kultalaan voidaan sijoittaa lapsia, joilla on neuropsykiatrisia oireita, psyykkisiä haasteita tai käytöshäiriötä. Yksikkö sijaitsee rauhallisella maalaisasutusalueella, joka on virikkeellinen ja mahdollistaa toiminnallista lastensuojelutyötä kodinomaisessa ympäristössä.

Villa Kultalan työote on ratkaisu- ja voimavarakeskeinen, uskomme, että jokaisessa lapsessa on hyviä ja erilaisia voimavaroja. Arki etenee lasten itsetuntoa vahvistaen ja yksilölliset vahvuudet esiin tuoden. Henkilökunta antaa huolenpidon ja turvallisuuden lisäksi myös ymmärrystä, keskustelu- ja kuuntelutukea, syliä ja lohtua, selkeät rajat sekä välittävät aikuiset. Villa Kultalan kasvatustyö perustuu lapsen aitoon kohtaamiseen. Työssä korostuvat rehellisyys, luottamus, tasa-arvoisuus ja toisten kunnioittaminen. Lastensuojelutyön tukena on kaikissa toiminnoissa kuntouttava näkökulma.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Ensiapu 1
Hygieniapassi
Soster - sosiaali- ja terveydenhuollon turvakortti

"Ajokortti"

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Lähetä hakemuksesi suoraan Villa Kultalan yksikönjohtajalle Krista Saariselle: krista.saarinen@nauha.fi ja vastaavalle ohjaajalle Mari Niinistölle: mari.niinisto@nauha.fi

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Abnoy Oy on tarjonnut lastensuojelupalveluita vuodesta 2017. Villat ovat erityis- ja vaativan tason lastensuojeluyksiköitä. Erityistason yksiköt ovat seitsemänpaikkaisia ja vaativan tason yksiköt viisipaikkaisia. Toiminta perustuu strukturoituun viikko-ohjelmaan, jonka sisältöön lapset voivat vaikuttaa. Keskeistä arjessa on yhteisöllisyys, vertaistuki ja toiminnallisuus. Toimiva vuorovaikutteisuus, vertaisryhmän tuki ja erilaiset ryhmät sekä yhdessä tekeminen mahdollistavat fyysisen, psyykkisen, sosiaalisen ja henkisen kuntoutumisen

Julkaistu 15.6.2026, 19.26
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Kurikka
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
170068ed-7afe-4f78-927b-5011bde7a3cb
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
2415,76€-2969€, koulutuksesta ja kokemuksesta riippuen
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2773817-9
Yrityksen nimi
Abnoy Oy
Toimipaikka
Abnoy Oy, Villa Kultala
Paikan yhteyshenkilö
Krista Saarinen
krista.saarinen@nauha.fi
0504420272
Mari Niinistö
mari.niinisto@nauha.fi
0505267739
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lastensuojelun sosiaaliohjaaja
toimintaterapeutti
sairaanhoitaja
päihdetyöntekijä
Osaamiset
käsitellä lasten ongelmia
arvioida nuorten kehitystä
hoitaa sosiaalisia kriisitilanteita
tukea lasten hyvinvointia
edistää osallisuutta
raportoida sosiaalisesta kehityksestä
lastensuojelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat