Title: Kirjanpitäjä, Metsähallitus, Helsinki
Company: Academic Work Finland Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2a4b2392-fcac-4c34-9d85-ecde295497e0/fi
Posted: 2026-06-24
Deadline: 2026-07-24
Reason: Matches legal role with Manju's Finnish bar studies and LL.M.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kirjanpitäjä, Metsähallitus, Helsinki
Kirjanpitäjä, Metsähallitus, Helsinki
Academic Work Finland Oy
Helsinki, Vantaa, Kerava, Kauniainen, Kirkkonummi +11
Hakuaika päättyy 24.07.2026, 03.00 (julkaistu 24.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tehtävänkuvaus

Kirjanpitäjän roolissa työtehtäviisi kuuluvat Metsähallituskonsernin liikelaitoksen ja tytäryhtiöiden monipuoliset kirjanpidon tehtävät talousyksikössä. Vastuullesi kuuluu erityisesti käyttöomaisuuskirjanpitoon ja projektikirjanpitoon liittyvät tehtävät, joiden prosessien ja järjestelmien hallinnointi sekä kehittäminen ovat roolissa keskeisessä osassa. Lisäksi vastaat muista kirjanpidon juoksevista tehtävistä ja osallistut tilinpäätösten laadintaan.

Toimit läheisessä yhteistyössä taloushallinnon asiantuntijoiden, kirjanpitäjien, controllerien sekä operatiivisen liiketoiminnan kanssa, ja raportoit konsernin kirjanpitopäällikölle. Tehtävässä menestyy henkilö, jolla on vahva kirjanpidon perusosaaminen, kiinnostus kehittää toimintoja ja joka on valmis hyppäämään mukaan muun muassa syksyllä lähestyvään mielenkiintoiseen järjestelmänvaihdosprojektiin.

Tarjoamme
- Monipuolisen tehtäväkuvan yhteiskunnallisesti merkityksellisessä organisaatiossa.
- Mahdollisuuden päästä kehittämään Metsähallitukselle elintärkeitä prosesseja.
- Mukavan, sitoutuneen ja tukea antavan työyhteisön.
- Joustavat työskentelymahdollisuudet ja erinomaiset kulkuyhteydet Pasilassa.

Työtehtävät
- Kirjanpidon juoksevien tehtävien hoitaminen
- Tiliotteiden käsittely ja täsmäytykset
- Käyttöomaisuus- ja projektikirjanpito
- Osallistuminen tilinpäätösprosessiin
- Tase-erien täsmäytykset ja kirjanpidon laadun varmistaminen
- Järjestelmäuudistukseen ja kehitysprojekteihin osallistuminen

Etsimme

- Soveltuvaa koulutustaustaa (esim. kauppatieteiden tai tradenomin tutkinto)
- Hyvää kirjanpidon kokonaisymmärrystä ja osaamista tilinpäätöksestä (myös konserniympäristössä)
- Hyvää ymmärrystä käyttöomaisuus- ja projektikirjanpidosta
- Tietojärjestelmien osaamista (Tällä hetkellä käytössä SAP Hana S/4 ja SAP BPC)
- Excel-osaamista ja Office-työkalujen sujuvaa hallintaa
- Sujuvaa suomen kielen taitoa ja perustason englannin osaamista

Arvostamme, jos sinulla on
- Kokemus järjestelmänvaihdosprojekteista: Talousyksikössä on syksyllä käynnistymässä mielenkiintoinen järjestelmäuudistus, joten aiempi kokemus vastaavista siirtymistä ja järjestelmien kehittämisestä katsotaan sinulle suureksi eduksi.
- Konsernikokemus: Arvostamme aiempaa kokemusta isossa konserniympäristössä työskentelystä. Rutiini useiden eri yhtiöiden tai liikelaitosten kirjanpidon hoitamisesta sekä ymmärrys ison organisaation sisäisistä prosesseista auttavat sinua menestymään tässä roolissa.

Menestyäksesi roolissa olet:
- Analyyttinen ja ratkaisukeskeinen: Nautit asioiden selvittelystä, tartut haasteisiin oma-aloitteisesti ja viet tehtävät pitkäjänteisesti maaliin.
- Muutosorientoitunut ja oppimishaluinen: Innostut uusista asioista, haluat kehittää taloushallinnon toimintoja ja sopeudut hyvin muuttuviin tilanteisiin.
- Huolellinen ja järjestelmällinen: Työskentelyotteesi on itsenäinen ja tarkka, jotta pystyt varmistamaan kirjanpidon korkean laadun.
- Hyvä työyhteisön jäsen: Sinulta löytyy hyvät viestintätaidot, joustavuutta sekä paineensietokykyä toimia muuttuvissa tilanteissa yhteisten tavoitteiden eteen.

Rekrytointiprosessimme
Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Hakuaika päättyy 24.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Metsähallitus kasvattaa huomista. Se kehittää luonnon arvoa ja yhteistä varallisuutta vastuullisesti yli sukupolvien. Metsähallituksen työ näkyy kaikkialla Suomessa: metsissä, vesillä, tuntureilla ja toimistoissa. Kolmannes Suomen pinta-alasta on organisaation työkenttää.

Metsähallitus tuottaa uusiutuvia raaka-aineita kestävästi hoidetuista metsistä, edistää luonnon monimuotoisuutta ja mahdollistaa elämyksiä luonnossa – retkeillen, mökkeillen, metsästäen ja kalastaen. Se rakentaa ratkaisuja vihreään kasvuun, uusiutuvaan energiaan ja kestävään matkailuun. Miljoonat ihmiset saavat Metsähallituksen työstä iloa, terveyttä ja hyvinvointia.

Lue lisää: https://www.metsa.fi/

Julkaistu 24.6.2026, 11.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 26.6.2026, 12.23
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Vantaa, Kerava, Kauniainen, Kirkkonummi, Nurmijärvi, Espoo, Loviisa, Sipoo, Hyvinkää, Siuntio, Mäntsälä, Tuusula, Vihti, Uusimaa, Suomi
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
2a4b2392-fcac-4c34-9d85-ecde295497e0
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2756351-6
Yrityksen nimi
Academic Work Finland Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
krn10@academicwork.fi
Viitetieto
K91UQA
Toimeksiantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Metsähallitus
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laskentatoimen erityisasiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat