Title: Hankekoordinaattori, Useita sijainteja
Company: Academic Work Finland Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a8b91a8d-920e-4766-a1ff-df1240d90c5a/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-12-14
Reason: The role involves coordinating a significant energy infrastructure project, which aligns with Manju's legal background and experience in international house Oulu event management.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hankekoordinaattori, Useita sijainteja
Hankekoordinaattori, Useita sijainteja
Academic Work Finland Oy
Ylöjärvi, Kangasala, Urjala, Nokia, Pirkkala +4
Hakuaika päättyy 14.12.2026, 02.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tehtävänkuvaus

Etsimme asiakkaallemme kokenutta ja näkemyksellistä hankepäällikköä tai hankekoordinaattoria (titteli tarkennetaan valitun henkilön taustan mukaan) koordinoimaan merkittävän energiainfrastruktuurihankkeen esiselvitys- ja kehitysvaihetta.

Tässä roolissa pääset avainasemaan hankkeessa, jossa luodaan tulevaisuuden teknologia- ja teollisuusratkaisuja hyödyntämällä olemassa olevaa suuren mittakaavan sähköinfrastruktuuria. Kyseessä on ainutlaatuinen mahdollisuus päästä vaikuttamaan vihreän siirtymän ja modernin datainfrastruktuurin (kuten datakeskushankkeiden) kehitykseen Suomessa. Sijaintisi voi olla missä tahansa Suomessa.

Työtehtävät
- Vastaat hankkeen teknisestä koordinoinnista ja edistämisestä erityisesti sähköverkkoliityntöjen ja korkeajännitejärjestelmien osalta
- Arvioit ja kartoitat nykyisen sähköverkkokapasiteetin hyödyntämismahdollisuuksia uusissa, energiaintensiivisissä jatkokäyttökohteissa
- Toimit tiiviissä yhteistyössä eri sidosryhmien, kuten kantaverkkoyhtiön, viranomaisten ja teknisten asiantuntijoiden kanssa
- Varmistat hankkeen etenemisen aikataulussa ja raportoit selvitysten tuloksista ohjausryhmälle

Etsimme

- Käytännön osaamista korkeajännitejärjestelmistä (110 kV) ja sähköverkoista - sinulla on ymmärrystä siitä, miten suuren mittakaavan sähkönsyöttöä ja liityntöjä hallitaan ja kehitetään
- Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa
- Soveltuvaa teknistä koulutustaustaa (esim. sähkövoimatekniikan insinööri tai DI)
- Aikaisempaa kokemusta suunnittelusta tai projekteista
- Itsenäinen, ratkaisukeskeinen työote ja erinomaiset yhteistyötaidot

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille. Kerromme asiakasyrityksestä tarkemmin prosessin edetessä haastatteluvaiheeseen.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Hakuaika päättyy 14.12.2026, 02.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 10.42
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 24.6.2026, 10.02
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Ylöjärvi, Kangasala, Urjala, Nokia, Pirkkala, Tampere, Mänttä-Vilppula, Pirkanmaa, Suomi
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
a8b91a8d-920e-4766-a1ff-df1240d90c5a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2756351-6
Yrityksen nimi
Academic Work Finland Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
tre01@academicwork.fi
Viitetieto
0LX2KC
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hankepäällikkö
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat