Title: HSE Supervisor, Envisor, Oulu
Company: Academic Work
Location: Oulu, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/hse-supervisor-envisor-oulu-2691681
Posted: 2026-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: The role is for an HSE Supervisor, which matches the candidate's legal background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
HSE Supervisor, Envisor, Oulu
Hae paikkaa

Liity asiantuntijaksi mukaan mielenkiintoisiin energiainfra- ja datakeskusprojekteihin, joissa pääset vaikuttamaan suoraan työmaiden turvallisuuskulttuuriin. Tarjoamme itsenäisen roolin ja mahdollisuuden työskennellä globaalissa toimintaympäristössä. Lue lisää ja hae jo tänään.

Tehtävänkuvaus

Toimit työmaalla keskeisenä HSE-asiantuntijana vastaten turvallisuusasiakirjojen hallinnasta ja käytännön turvallisuustyön johtamisesta. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä projektipäällikön kanssa varmistaen, että urakoitsijat noudattavat sovittuja turvallisuusstandardeja.

Tarjoamme

Vastuullisen roolin mielenkiintoisissa suurhankkeissa sekä mahdollisuuden kehittää osaamistasi energiainfran ja teknologian huipulla.

Työtehtävät

Roolissasi vastaat työmaan turvallisuusjohtamisesta kokonaisvaltaisesti yhdistämällä hallinnollisen dokumentaation hallinnan ja aktiivisen kenttätyön.

Työtehtäviisi kuuluu muun muassa:

Hankkeen turvallisuusasiakirjojen hallinta ja ylläpito
Urakoitsijoiden turvallisuusdokumentaatioiden tarkastaminen
Säännöllisten HSE-kierroksien suorittaminen työmaalla
Kuukausittaisesta HSE-raportoinnista vastaaminen
Käytännön turvallisuustoiminnan ohjaus ja kehittäminen työmaalla
Aktiivinen puuttuminen turvallisuuspoikkeamiin
Hallita useita asiakasjärjestelmiä ja projektitilejä samanaikaisesti

Etsimme

Edistynyt englannin kielen taito ja vähintään auttava suomen kielen taito
Korkeakoulututkinto (Insinööri AMK tai DI), esimerkiksi energia- tai rakennustekniikasta
Vahva kokemus työmaan työnjohtotehtävistä infra-, teollisuus- tai toimitilahankkeissa
Hyvät IT-taidot ja kokemus tekstinkäsittelystä sekä raportoinnista
B-ajokortti ja aito halu matkustaa työkohteiden perässä ympäri maailmaa

Arvostamme, jos sinulla on

Aiempi kokemus HSE-tehtävistä tai turvallisuuskoordinoinnista
Kokemus energiainfra- tai datakeskusprojekteista

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Information

Asiakkaamme on merkittävä toimija, joka toteuttaa suuren mittakaavan energiainfrastruktuuri- ja datakeskushankkeita kansainvälisesti.

Hae paikkaa
HSE Supervisor, Envisor, Oulu
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Tampere
Kokopäiväinen

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
HSE Supervisor, Envisor, Tampere
Academic Work
 Oulu
HSE-valvoja, reissutyö
Worker Henkilöstöratkaisut
 Pohjois-Pohjanmaa
Operations supervisor
Career.fi
 Rovaniemi
HSE Supervisor datakeskus ja teollisuusrakentamisen hankkeille
YIT Oyj
 Suomi
Sähkötöiden valvoja, datakeskushankkeet, Mikkeli
Granlund
 Mikkeli

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti