Title: Tendering Engineer, etätyö, Suomi
Company: Academic Work
Location: Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tendering-engineer-etatyo-suomi-2697038
Posted: 2026-06-19
Deadline: N/A
Reason: The job is for a Tendering Engineer, which is related to corporate law and contract management. The role is fully remote in Finland, making it an excellent match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Tendering Engineer, etätyö, Suomi
Hae paikkaa

Etsimme nyt asiakkaallemmme hankintatiimiin vahvistusta tendering engineer-rooliin. Tule rakentamaan tulevaisuuden kiinteistöautomaatioratkaisuja osana dynaamista pohjoismaista tiimiämme. Tarjoamme joustavan etätyömahdollisuuden ja roolin, jossa pääset vaikuttamaan suoraan merkittäviin paikallisiin kiinteistöautomaation hankkeisiin Suomessa. Lue lisää alta ja hae heti, etenemme sopivan henkilön löydyttyä!

Tehtävänkuvaus

Tässä roolissa keskityt operatiiviseen tarjouslaskentaan ja tekniseen analyysiin kiinteistöautomaation (BMS) parissa. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä myynnin ja tuotannon kanssa varmistaen, että tarjoukset ovat teknisesti ja taloudellisesti tarkkoja. Etsimme ennen kaikkea potentiaalia ja oikeaa asennetta – sinun ei tarvitse olla valmis senioritason laskija, sillä saat tehtävään kattavan perehdytyksen. Työtä voi tehdä joustavasti etänä mutta vajaan viikon kestävä perehdytys ja satunnaiset tiimin livetapaamiset tapahtuu joko Tampereella tai Helsingissä.

Tarjoamme Tarjoamme erittäin joustavan etätyömahdollisuuden, kattavan perehdytyksen tehtävään sekä kokeneen esihenkilön tuen. Pääset osaksi uudistuvaa tiimiä, jossa arvostetaan potentiaalia ja halua oppia uutta.

Työtehtävät

Rooli on operatiivinen asiantuntijatehtävä, joka yhdistää teknisen ymmärryksen ja tarkan numerotyöskentelyn paikallisissa asiakasprojekteissa.

Tarjouspyyntömateriaalien ja teknisten aineistojen läpikäynti
Kiinteistöautomaation (BMS) piirikaavioiden lukeminen ja tulkinta
Projektien ja huoltosopimusten tarjouslaskenta
Tarjousten raportointi ja hallinta Salesforce-järjestelmässä
Tiivis yhteydenpito myyntitiimiin ja Suomen tuotanto-organisaatioon
Osallistuminen pohjoismaisiin tiimipalavereihin
Yrityskohtaisten laskentaohjelmistojen hyödyntäminen

Etsimme

Perusymmärrys tai kokemus kiinteistöautomaatiosta (BMS)
Hyvä piirikaavioiden lukutaito
Sujuva suomen kieli ja hyvä englannin kielen taito
Tarkka, analyyttinen ja luotettava työote
Hyvät viestintätaidot yhteistyöhön eri sidosryhmien kanssa

Arvostamme, jos sinulla on

CAD-ohjelmien käyttökokemus
Aiempi kokemus Salesforce-järjestelmästä
Tausta kiinteistöautomaation asennus-, käyttöönotto- tai suunnittelutehtävistä

Menestyäksesi roolissa olet:

Hyvät tiimityötaidot ja kommunikointitaidot omaava

Tarkka ja huolellinen

Vastuuntuntoinen ja tavoitteellinen

Rohkea ja motivoitunut oppimaan uutta

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Hae paikkaa
Tendering Engineer, etätyö, Suomi
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Tampere
Helsinki
Turku
Jyväskylä
Pori
Etätyö, Kokopäiväinen

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Työmaainsinööri, Caverion, Koko Suomi
Academic Work
 Vantaa
HW Engineer satelliittiteknologian pariin, Tampere
Academic Work
 Tampere
Functional Safety Specialist, Helsinki
Academic Work
 Helsinki
Junior Project Engineer, Turku / Tampere
Academic Work
 Tampere
Automaatioasiantuntija, Caverion Suomi Oy, Turku
Academic Work
 Turku

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti