Title: Yritysmyyjä
Company: AD VaraosaMaailma
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=13db6604508fb781
Posted: 2026-06-21
Deadline: Open until filled
Reason: Generalist office/customer service role, remote/hybrid, matches candidate profile and experience

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Broman Group Oy ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
Uravalikko
Jaa sivu
AD VARAOSAMAAILMA · HELSINKI KONALA
Yritysmyyjä
Vaihda kaistaa ja kurvaile uusille urille yritysmyyjänä autoilun maailmassa, Hae mukaan! 🚗
Hae tätä työtä

Haemme Helsingin Konalan Motonetin yhteydessä toimivaan AD VaraosaMaailmaan

YRITYSMYYJÄÄ

Yritysmyyjänä huolehdit yritysmyynnin asiakaspalvelusta ja myyntityöstä. Ylläpidät yritysasiakassuhteita ja huolehdit uusien suhteiden luomisesta. Tehtäviisi kuuluu mm. monikanavainen asiakaspalvelu, tilausten hoitaminen ja käsittely toimipisteellä sekä asiakastoiveiden koordinointi.


🤝 Työsuhde on vakituinen ja kokoaikainen 37,5h/ vko

💰 Palkkaus kaupan alan työehtosopimuksen mukaan



Uudessa työkaverissa arvostamme:

Arvojemme mukaista asiakaspalveluhenkisyyttä

Tietämystä autojen varaosista

Innostunutta asennetta myynti- ja myymälätyöskentelyyn

Autoalan- ja paikalliskorjaamotoiminnan tuntemusta

Organisointi- ja paineensietokykyä

Omatoimista ja huolellista otetta työhön

Voimassa olevaa B-ajokorttia sekä valmiutta ajaa myös Helsingin keskustan alueella

Sujuvaa englannin kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi



🔥 TOP 5 🔥
syytä valita meidät työnantajaksi:

Menestyvä työpaikka - Meillä menee hyvin! Työskennellessäsi meillä pysyt alan kehityksen kärjessä ja saat itsellesi vakavaraisen sekä luotettavan työnantajan.

Jatkuvasti kehittyvä työympäristö - Eteenpäin meneminen on meille tärkeää ja siksi kehitysaskeleita otetaan sitä mukaan, kun kehitettävää löydetään. Uudistuminen on toimintamme pohja ja se on viety arvoihimme saakka.

Mahdollisuus kehittää itseäsi - Työssä kehittyminen on meillä ehdoton kunnia-asia! Jokainen meillä saa edellytykset kehittyä omassa työssään niin sisäisten kuin ulkoistenkin koulutusten parissa. Erityisesti panostamme lähijohtamiseen, johon koulutamme ja opastamme henkilöstöä mm. omien esihenkilö- ja päällikkövalmennusten kautta.

Avulias ja ammattitaitoinen työtiimi - Ketään ei jätetä yksin, vaan yhdessä tekemällä päästään parhaaseen mahdolliseen lopputulemaan. Meillä on kasassa huipputiimi, vaikka mekin kaikki olemme vain ihmisiä.

Työn ja vapaan tasapaino - Kotiin saa ja pitääkin lähteä!




Rekrytoinnin aikataulu

Rekrytointiprosessissa edetään jo hakuaikana, joten hakemuksen kanssa ei kannata turhaan aikailla. Haastattelut aloitetaan sopivien kandidaattien myötä ja valinta tehdään oikean henkilön löydyttyä.

📅 Hae viimeistään 03.07.2026.

 

Haluatko sinä haastatella meitä?

Heräsikö kysymyksiä? Tai haluat muuten vain vaihtaa ajatuksia? Sehän passaa!

Tavaratalopäällikkö Heidi Salmela auttaa sinua mielellään. Heidin tavoitat sähköpostitse heidi.salmela@motonet.fi.

Jäämme innolla odottamaan hakemustasi. Jos työ ei ole sinua itseäsi varten, niin vinkkaa siitä henkilölle, kenet ilmoitukselta tunnistit ja hae itse johonkin muuhun tehtävään! Täältä kaikkiin avoimiin työpaikkoihin.

Tutustu videolla yritysmyyjän työhön.


 Hae mukaan meidän tiimiin!

Broman Group -konserni on autojen ja moottoripyörien varaosa- ja tarvikemyyntiin sekä työkalujen, veneily- ja kalastustarvikkeiden, kodin ja vapaa-ajan tuotteiden myyntiin erikoistunut konserni.

www.bromangroup.fi

Yritys
AD VaraosaMaailma
Sijainnit
Helsinki Konala
Työsuhteen tyyppi
Kokoaikainen
YHTEYSHENKILÖ
Heidi
Tavaratalopäällikkö – Motonet
Helsinki Konala
Tule työkaveriksi meille 🤩
Menestyvä markkinajohtaja

Olemme vakavarainen ja vastuullinen perheyhtiö. Luotettava ja kasvava työnantaja tarjoaa työhösi tukevan perustan.

Toiminnan voimakas kehittäminen
Olemme alamme kehityksen kärjessä. Haluamme jatkuvasti kehittää toimintaamme sekä henkilöstöämme. Tarjoammekin monipuolisia koulutusmahdollisuuksia koko henkilöstölle. Henkilöstön osaamisen kehittäminen on meille kunnia-asia!
Arvostamme myös vapaa-aikaasi
Emme oleta sinun kantavan töitäsi kotiin tai venyttävän päiviäsi pitkälle. Meillä työn ja vapaa-ajan tasapaino on reilassa.
Panostamme johtamiseen
Jokaisella työntekijällä on oikeus hyvään johtajuuteen. Olemme viime vuosina kouluttaneet ahkerasti esihenkilöitämme ja kantavana teemana on ollut valmentava johtaminen.
Hyvä yhteistyö ja tekemisen meininki
Tiimien välinen yhteistyö on sujuvaa koko konsernissa eikä turha hierarkia vaivaa päätä. Vuosittaisen henkilöstökyselyn perusteella voimme sanoa, että meillä henkilöstö viihtyy työssään ja meillä vallitsee hyvä tekemisen meininki. ”Meillä kaikki sujuu, ja jos ei suju, niin laitetaan sujumaan!”
Henkilöstö on avain menestykseen

Broman Groupin noin 2000 ammattilaista työskentelee monipuolisissa työtehtävissä niin kuluttaja- ja yritysmyynnin tehtävissä kuin logistiikan ja hallinnonkin puolella. 

Koko henkilöstöämme yhdistää työtehtävästä riippumatta asiakaspalveluhenkisyys sekä ystävällinen työote. Haluatko päästä kirjoittamaan oman lukusi menestystarinaamme? Odotamme sinua innolla! 


👉 Tutustu täältä tarkemmin työtehtäviimme

👉 Suoraan avoimiin työpaikkoihin


Broman Group Oy yrityksenä

Broman Group on kasvava suomalainen konserni, joka muodostuu autoiluun ja varaosiin erikoistuneista yrityksistä. Lisäksi yhtiö myy työkaluja, veneily- ja kalastustarvikkeita sekä kodin ja vapaa-ajan tuotteita. Perheyritys on alansa johtava toimija Suomessa, laajentaa voimakkaasti Ruotsissa ja toimii myös Virossa.

Perustettu 1965
Työkaverit yli 2000
Liikevaihto Yli 500 milj. euroa
Hae tätä työtä
AD VARAOSAMAAILMA · HELSINKI KONALA
Yritysmyyjä
Vaihda kaistaa ja kurvaile uusille urille yritysmyyjänä autoilun maailmassa, Hae mukaan! 🚗

Hakemuslomakkeen lataaminen

Etusivu
Yritykset
Avoimet työpaikat
Sijainnit
Ihmiset
Arvomme
Blogi
Kesätyöt
Työ Motonet-tavarataloissa
Työ hallinnossa
Työ AD VaraosaMaailmassa
Työ Broman Logisticsilla
Töihin korjaamolle
Kurkistus työtehtäviimme
Osaamisen kehittäminen
Uratarinat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
bromangroup.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Työskenteletkö jo yrityksessä Broman Group Oy?

Rekrytoidaan yhdessä seuraava kollegasi.

Kirjaudu sisään
Rekrytointityökalu Teamtailorilta