Title: Menekinedistäjiä keikkatöihin
Company: Adecco
Location: Nummela, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/menekinedistajia-koko-suomi-2540185
Posted: 2026-06-11
Deadline: N/A
Reason: The job is for a mennekin distributor, which involves tasks like shelving products and setting up marketing materials. Manju's event management experience could potentially be relevant.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Menekinedistäjiä keikkatöihin
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Adecco hakee reippaita keikkatyöntekijöitä menekinedistäjiksi useille paikkakunnille ympäri Suomea.
Työhön kuuluu päivittäistavaroiden hyllytys, markkinointimateriaalien kasaus, esillepanot, saatavuuden tarkistus ja yhteistyö myymäläpäälliköiden kanssa.
Edellytämme autoa ja ajokorttia, suomen kielen taitoa sekä valmiutta käyttää englanninkielistä järjestelmää, mutta aiempi kokemus ei ole välttämätön.
Tarjoamme joustavaa keikkatyötä arkipäivisin klo 6–16 (vuorot noin 4–7,5 tuntia) ja palkkaus on kaupan alan työehtosopimuksen mukainen (Taulukkopalkka A‑B).


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Etsimme nyt reippaita ja huolellisia keikkatyöntekijöitä varmistamaan asiakkaidemme kuluttajatuotteiden ja elintarviketuotteiden loistavan näkyvyyden ja saatavuuden menekinedistäjänä useilla eri paikkakunnalla ympäri Suomen. 
Joustava keikkatyö menekinedistäjänä sopii esimerkiksi hyvin opintojen tai toisen työn oheen.

Tämä on erinomainen mahdollisuus sinulle, joka nautit liikkuvasta työstä, itsenäisestä tekemisestä ja työskentelystä asiakkaiden parissa! 🍧🧼

📍Haemme nyt keikkatyöntekijöitä erityisesti seuraaville alueille:
Iisalmi, Jyväskylä, Kajaani, Kangasala, Kirkkonummi, Kotka, Kouvola, Kuopio, Kuusamo, Lahti, Pudasjärvi, Raahe, Salo, Savonlinna, Seinäjoki, Vaasa, Varkaus ja Uusikaupunki

Mitä työ pitää sisällään? 

Menekinedistäjänä vastaat myymälöissä:

⭐Päivittäistavaroiden ja elintarviketuotteiden hyllyttämisestä

⭐Markkinointimateriaalien (mm. pahvisten standien) kasaamisesta

⭐Suunnitelmien mukaisesta esillepanosta ja brändi-ilmeen ylläpitämisestä

⭐Tuotteiden saatavuuden tarkistamisesta ja puutteiden kirjaamisesta

⭐Tilanteen läpikäymisestä osasto- tai myymäläpäällikön kanssa jokaisella käyntikerralla

Tehtävä on tärkeä osa tuotteiden näkyvyyden ja myynnin kasvua - sinä varmistat, että tuotteet löytyvät helposti, näyttävät hyvältä ja kiinnittävät asiakkaiden huomion.

Millaisia työntekijöitä etsimme?  

Tässä roolissa menestyy henkilö, joka on:

⭐Huolellinen ja tarkka - hyllyt ja esillepanot tehdään siististi ja brändin mukaisesti

⭐Asiakaspalveluhenkinen - näyt osana myymälän arkea ja olet tekemisissä asiakkaiden kanssa

⭐Rohkea keskustelija - juttelet aktiivisesti kaupan henkilökunnan kanssa ja vaikutat tuotteiden saatavuuteen

⭐Itsenäinen - Työskentely tapahtuu toimipisteissä itsenäisesti. Saat tehtävään kuitenkin hyvän perehdytyksen ja taustatukea on saatavilla tarvittaessa!

⭐ Aiempi kokemus ei ole välttämätön; hyvä asenne ja reipas ote ratkaisevat!

Mitä odotamme sinulta? 

⭐Autoa ja ajokorttia - Sinulla tulee olla valmius liikkua myymälöiden välillä.

⭐Suomen kielen osaamista

⭐Valmiutta käyttää englanninkielistä järjestelmää

Mitä tarjoamme? 

⭐Joustavan keikkatyön - Yksittäisten työvuorojen pituus on yleensä noin 4-7,5 tuntia. Keikkatyössä työvuoroja on vaihtelevasti tarpeen mukaan.

⭐Työt sijoittuvat arkipäiville klo 6-16 välille - Illat ja viikonloput jäävät vapaaksi!

⭐Palkkaus kaupan alan työehtosopimuksen mukaisesti (Taulukkopalkka A-B)

Jos etsit joustavaa ja monipuolista keikkatyötä, jossa pääset liikkumaan, rakentamaan näyttäviä esillepanoja ja tekemään tärkeää työtä brändien näkyvyyden eteen, tämä tehtävä voi olla sinua varten.

Hae mukaan ja tule osaksi valtakunnallista menekinedistystiimiä! ⭐

Jätäthän hakemuksesi pikimmiten, sillä käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana. Paikat täytetään sopivien henkilöiden löydyttyä. Viimeinen hakupäivä on 30.6.2026. Jos sinulla on kysyttävää, lisätietoja tehtävästä ja hakuprosessista antaa mielellään Adeccolla:

📩 Kai-Christian Kotiaho, Kai-Christian.Kotiaho@adecco.fi

Huomaathan, että tietoturvasyistä emme käsittele sähköpostitse saapuneita hakemuksia. Jätäthän siis hakemuksesi suoraan työpaikkailmoituksen kautta.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Menekinedistäjiä keikkatöihin
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Adecco
Helsinki
03100 Nummela
Savonlinna
93280 Pudasjärvi
82500 Kitee
81700 Lieksa
Pietarsaari
Salo
Hämeenlinna
30300 Forssa
Lappeenranta
Imatra
Seinäjoki
Vaasa
Turku
Tampere
Iisalmi
Kajaani
Kangasala
Kirkkonummi
Kotka
Kouvola
Kuusamo
Lahti
Jyväskylä
Raahe
Varkaus
Kesätyö, Määräaikainen ja projektityö
Ei työkokemusta

Julkaistu 11.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Programmatic Specialist / Ohjelmallinen mainonta, Alma Mediaratkaisut
Alma Media
 Helsinki
Menekinedistäjä
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Hämeenlinna
Ecommerce Specialist
Partioaitta Oy
 Helsinki
Myyjä - Keikkatyö
Reitan Convenience Finland Oy
 Nummela
Teollisen- ja pakasteosastojen vastaava K-Supermarket Wasa, Vaasa
Kesko Oyj Kauppiaat
 Vaasa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti