Title: Työnjohtaja
Company: Adecco Finland Oy
Location: Kouvola, Kymenlaakso, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8e15f161-d9d3-44cc-8928-15751e3263e1/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a construction project manager position in Finland, which matches the candidate's key skills and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työnjohtaja
Työnjohtaja
Adecco Finland Oy
Kouvola, Kymenlaakso, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme rakennusteknistä työnjohtajaa määräaikaiseen projektiin Kouvolaan. Kyseessä on sähkönsyöttö- tai sähkönjakeluaseman rakennushanke.

Tehtävänkuva:

Tehtävässä vastaat työmaan rakennusteknisestä työnjohdosta, painottuen erityisesti betonirunkotöihin. Rooli on käytännönläheinen ja edellyttää aktiivista otetta työmaan arjen sujuvuuteen.

Työtehtäviin kuuluu esimerkiksi:

- Rakennusteknisten töiden työnjohto
- Betonirunkotöiden koordinointi ja valvonta
- Työmaan päivittäisten toimintojen varmistaminen
- Yhteistyö urakoitsijoiden ja muiden sidosryhmien kanssa

Toivomme sinulta

- Kokemusta rakennusalalta työnjohdon tehtävistä (kokemus katsotaan eduksi, mutta ei välttämätöntä)
- Käytännönläheistä ja oma-aloitteista työotetta
- Valmiutta sitoutua työmaan päivittäiseen operatiiviseen toimintaan


Tarjoamme sinulle:

- Mielnenkiintoisen ja vastuullisen projektin (arviolta 4-10kk).
- Kilpailukykyisen palkan
- Talonrakennusalan toimihenkilöiden TES:n mukaiset ehdot
- Mahdollisuuden päästä mukaan merkittävään infrastruktuurihankkeeseen

Lisätietoja tehtävästä antaa:

Senior Consultant Antti Riihimäki, 0406686384 tai antti.riihimaki@adecco.fi

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.18
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kouvola, Kymenlaakso, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8e15f161-d9d3-44cc-8928-15751e3263e1
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
1042464-0
Yrityksen nimi
Adecco Finland Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
antti.riihimaki@adecco.fi
Viitetieto
00062943
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
työnjohtaja, rakennustoiminta
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat