Title: Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Company: Adven
Location: Kauttuan Kylä, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/kunnossapidon-suunnittelija-kauttualle-2701168
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-23
Reason: The role matches the candidate's background as it requires knowledge of maintenance planning and development, which aligns with her legal background in corporate law. The job is also located in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Hae paikkaa

Adven on dynaaminen energiakonserni ja yhdessä 600 työntekijämme kanssa tarjoamme teollisuudelle resurssitehokkuutta edistäviä höyryntuotannon, lämmityksen, jäähdytyksen ja infrastruktuurin palveluja sekä kotitalouksille ja yrityksille kaukolämpöä ja suurkiinteistöille geoenergiaa. Meillä on yli 50 vuoden pitkä ja vankka kokemus energia-alalta ja tällä hetkellä noin 350 toimipaikkaa eri Pohjoismaissa ja Baltian maissa.

Etsimme joukkoomme kunnossapidon suunnittelijaa Kauttualle vahvistamaan Länsi-Suomen tuotanto-organisaatiotamme, määräaikaiseen (24 kk) työsuhteeseen.

Tuotanto-organisaatiomme yli 250 asiantuntijaa työskentelee asiakkaiden kannalta kriittisten prosessien parissa. He turvaavat luotettavan energiansaannin ja pyrkivät jatkuvasti parantamaan laitosten suorituskykyä. Laitokset sijaitsevat maantieteellisesti laajalla alueella.

Käyttö- ja kunnossapitotiimin jäsenet toteuttavat, parantavat ja optimoivat laitosten toimintaa, vastaten kattiloiden ja eri teknologioiden toiminnasta sekä polttoaineiden käytöstä. Lisäksi teemme yhteistyötä niin kiinteistöalan kuin teollisuudenkin asiakkaiden kanssa.

Kunnossapidon suunnittelijana vastaat Kauttuan voimalaitoksen kunnossapidon suunnitelmallisuudesta ja kehittämisestä varmistaen laitoksen tehokkaan ja ennustettavan toiminnan koko elinkaaren ajan.

Työtehtäviisi sisältyy:

Kauttuan voimalaitoksen mekaanisen kunnossapidon työnjohdolliset tehtävät
Kunnossapidon töiden suunnittelu, aikataulutus ja resursointi kunnossapitojärjestelmässä
Laitoksen revisiosuunnittelu, mukaan lukien kustannussuunnittelu, alihankinnan ja materiaalien kilpailutus sekä hankintojen varmistaminen
Laitoksen kunnossapidon ja ennakkohuollon jatkuva kehittäminen
Laitoksen teknisten tietojen ylläpito kunnossapitojärjestelmässä
Yhteistyö eri sidosryhmien ja ulkopuolisten kumppaneiden kanssa

Työntekopaikkasi on Advenin Kauttuan voimalaitos. Raportoit tehtävässäsi käyttöpäällikölle. Työ on päivätyötä.

Turvallisuus on meille ensiarvoisen tärkeää. Tavoitteemme on nolla työtapaturmaa, ja pyrimme yhdessä ylläpitämään huipputason turvallisuuskulttuuria. Tiimikavereilta saa aina apua ja tukea tarvittaessa.

Menestyäksesi tehtävässä toivomme sinulta

Soveltuvaa teknistä koulutusta (esim. insinööri AMK, teknikko, konemestari tai vastaava)
Vähintään kolmen vuoden kokemusta kunnossapidon suunnittelusta tai vastaavista tehtävistä
Hyvää kunnossapitomenetelmien, -prosessien ja -teknologioiden osaamista
Kokemusta kunnossapitojärjestelmien käytöstä ja kykyä systemaattiseen työskentelyyn
Hyviä organisointi- ja suunnittelutaitoja
Kykyä toimia eri sidosryhmien kanssa ja rakentaa sujuvaa yhteistyötä
Oma-aloitteisuutta ja halua kehittää sekä omaa osaamista että toimintatapoja
Sujuvaa suomen kielen taitoa; englannin kielen osaaminen katsotaan eduksi

Lupaamme sinulle mielenkiintoisen ja keskeisen roolin nopeasti kehittyvän ja kasvavan liiketoiminnan parissa.

Tarjoamme työn kansainvälisessä yrityksessä, jossa sinua haastetaan monipuolisilla ja vaihtelevilla tehtävillä.

Saat mahdollisuuden kehittää osaamistasi tiimityön ja asiakaskontaktien kautta, sekä vastuuta ja vapautta tehdä päätöksiä työarjessa.

Hakeminen

Lähetä CV:si ja hakemuksesi palkkatoiveineen 23.8.2026 mennessä. Mikäli sinulla herää kysymyksiä liittyen tehtävään tai rekrytointiprosessiin, ota yhteyttä rekrytoivaan esihenkilöön: Fredrik Kuokkanen, p. +358 50 515 1922, tavoitettavissa parhaiten 31.7. asti arkisin klo 9-16.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Adven
27500 Kauttuan Kylä
Kokopäiväinen, Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Energialaitoskäyttäjä Kauttualle
Adven
 Eura
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Adven
 Suomi
Kunnossapitoinsinööri, Suomen Lantakaasu Oy, Kiuruvesi
Suomen Lantakaasu Oy
 Kiuruvesi
Kunnossapitoinsinööri / SATA Shipbuilding Oy
Worker Henkilöstöratkaisut
 Pori
Kunnossapitoinsinööri, Sastamala
Caverion
 Sastamala

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti