Title: Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Company: Adven Group
Location: Länsi-Suomi, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=86a863145df242aa
Posted: 2023-07-31
Deadline: 2023-08-23
Reason: The role is for a Maintenance Planning Engineer at Kauttua Power Plant, which matches the candidate's experience and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Adven company websites use cookies
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. By accepting cookies, you agree to their use on all Adven companies' websites.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details
Allow all
Allow selection
Deny
Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Adven Group ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
OPERATIONS · SUOMI, LÄNSI-SUOMI
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Liity joukkoomme ja auta meitä muuttamaan tulevaisuutta parempaan suuntaan.
Hae paikkaa

Adven on dynaaminen energiakonserni ja yhdessä 600 työntekijämme kanssa tarjoamme teollisuudelle resurssitehokkuutta edistäviä höyryntuotannon, lämmityksen, jäähdytyksen ja infrastruktuurin palveluja sekä kotitalouksille ja yrityksille kaukolämpöä ja suurkiinteistöille geoenergiaa. Meillä on yli 50 vuoden pitkä ja vankka kokemus energia-alalta ja tällä hetkellä noin 350 toimipaikkaa eri Pohjoismaissa ja Baltian maissa.

Etsimme joukkoomme kunnossapidon suunnittelijaa Kauttualle vahvistamaan Länsi-Suomen tuotanto-organisaatiotamme, määräaikaiseen (24 kk) työsuhteeseen.

Tuotanto-organisaatiomme yli 250 asiantuntijaa työskentelee asiakkaiden kannalta kriittisten prosessien parissa. He turvaavat luotettavan energiansaannin ja pyrkivät jatkuvasti parantamaan laitosten suorituskykyä. Laitokset sijaitsevat maantieteellisesti laajalla alueella.

Käyttö- ja kunnossapitotiimin jäsenet toteuttavat, parantavat ja optimoivat laitosten toimintaa, vastaten kattiloiden ja eri teknologioiden toiminnasta sekä polttoaineiden käytöstä. Lisäksi teemme yhteistyötä niin kiinteistöalan kuin teollisuudenkin asiakkaiden kanssa.

Kunnossapidon suunnittelijana vastaat Kauttuan voimalaitoksen kunnossapidon suunnitelmallisuudesta ja kehittämisestä varmistaen laitoksen tehokkaan ja ennustettavan toiminnan koko elinkaaren ajan.

Työtehtäviisi sisältyy:

Kauttuan voimalaitoksen mekaanisen kunnossapidon työnjohdolliset tehtävät

Kunnossapidon töiden suunnittelu, aikataulutus ja resursointi kunnossapitojärjestelmässä

Laitoksen revisiosuunnittelu, mukaan lukien kustannussuunnittelu, alihankinnan ja materiaalien kilpailutus sekä hankintojen varmistaminen

Laitoksen kunnossapidon ja ennakkohuollon jatkuva kehittäminen

Laitoksen teknisten tietojen ylläpito kunnossapitojärjestelmässä

Yhteistyö eri sidosryhmien ja ulkopuolisten kumppaneiden kanssa

Työntekopaikkasi on Advenin Kauttuan voimalaitos. Raportoit tehtävässäsi käyttöpäällikölle. Työ on päivätyötä.

Turvallisuus on meille ensiarvoisen tärkeää. Tavoitteemme on nolla työtapaturmaa, ja pyrimme yhdessä ylläpitämään huipputason turvallisuuskulttuuria. Tiimikavereilta saa aina apua ja tukea tarvittaessa.

Menestyäksesi tehtävässä toivomme sinulta

Soveltuvaa teknistä koulutusta (esim. insinööri AMK, teknikko, konemestari tai vastaava)

Vähintään kolmen vuoden kokemusta kunnossapidon suunnittelusta tai vastaavista tehtävistä

Hyvää kunnossapitomenetelmien, -prosessien ja -teknologioiden osaamista

Kokemusta kunnossapitojärjestelmien käytöstä ja kykyä systemaattiseen työskentelyyn

Hyviä organisointi- ja suunnittelutaitoja

Kykyä toimia eri sidosryhmien kanssa ja rakentaa sujuvaa yhteistyötä

Oma-aloitteisuutta ja halua kehittää sekä omaa osaamista että toimintatapoja

Sujuvaa suomen kielen taitoa; englannin kielen osaaminen katsotaan eduksi

Lupaamme sinulle mielenkiintoisen ja keskeisen roolin nopeasti kehittyvän ja kasvavan liiketoiminnan parissa.

Tarjoamme työn kansainvälisessä yrityksessä, jossa sinua haastetaan monipuolisilla ja vaihtelevilla tehtävillä.

Saat mahdollisuuden kehittää osaamistasi tiimityön ja asiakaskontaktien kautta, sekä vastuuta ja vapautta tehdä päätöksiä työarjessa.

Hakeminen

Lähetä CV:si ja hakemuksesi palkkatoiveineen 23.8.2026 mennessä. Mikäli sinulla herää kysymyksiä liittyen tehtävään tai rekrytointiprosessiin, ota yhteyttä rekrytoivaan esihenkilöön: Fredrik Kuokkanen, p. +358 50 515 1922, tavoitettavissa parhaiten 31.7. asti arkisin klo 9-16.

Osasto
Operations
Rooli
Operation & Maintenance
Sijainnit
Suomi, Länsi-Suomi
Adven Group yrityksenä

Adven on dynaaminen energiakonserni ja yhdessä 600 työntekijämme kanssa tarjoamme teollisuudelle resurssitehokkuutta edistäviä höyryntuotannon, lämmityksen, jäähdytyksen ja infrastruktuurin palveluja sekä kotitalouksille ja yrityksille kaukolämpöä ja suurkiinteistöille geoenergiaa. Meillä on yli 50 vuoden pitkä ja vankka kokemus energia-alalta ja tällä hetkellä noin 350 toimipaikkaa eri Pohjoismaissa ja Baltian maissa.

www.adven.com


Työkaverit 600
Liikevaihto 409M
Hae paikkaa
OPERATIONS · SUOMI, LÄNSI-SUOMI
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Liity joukkoomme ja auta meitä muuttamaan tulevaisuutta parempaan suuntaan.

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
·
Vaihda kieli
suomi
Työskenteletkö jo yrityksessä Adven Group?

Rekrytoidaan yhdessä seuraava kollegasi.

Kirjaudu sisään
Rekrytointityökalu Teamtailorilta