Title: Document Controller
Company: AFRY
Location: Kouvola, Kymenlaakso, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/document-controller-at-afry-4456720996
Posted: 2026-08-20
Deadline: 2026-09-11
Reason: The role is an entry-level office position requiring document control and coordination across a project's life cycle, matching Manju's background in legal document drafting and event coordination.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Document Controller
AFRY  Kouvola
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka AFRY on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Yrityksen kuvaus

AFRY on Euroopan johtavia suunnittelu- ja konsultointiyhtiöitä, joka vauhdittaa muutosta kohti kestävää yhteiskuntaa. Olemme rakennetun ympäristön, teollisuuden- ja energia-alojen sekä digitalisaation asiantuntijoita, jotka kehittävät kestäviä ratkaisuja tuleville sukupolville ympäri maailman.

Making Future

Työpaikan kuvaus

Etsimme proaktiivista Document Controlleria vahvistamaan Document Control & Project Support -tiimiämme Global Industry divisioonassa. Projektiemme määrän ja monimutkaisuuden kasvaessa etsimme dokumenttienhallinnan ammattilaista, joka pystyy varmistamaan tehokkaan tiedonkulun, vaatimustenmukaisuuden ja korkealaatuisen dokumentaation koko projektin elinkaaren ajan.

Tässä roolissa työskentelet tiiviisti projektitiimien, asiakkaiden, toimittajien ja muiden sidosryhmien kanssa ja olet avainasemassa onnistuneiden projektien läpiviennissä suunnitteluvaiheesta toteutukseen asti.

Document Controllerina konfiguroit, hallinnoit ja kehität dokumenttienhallintajärjestelmiä sekä tietovarastoja uusille projekteille. Laadit dokumenttienhallinnan vaatimuksia, ohjeita ja menettelytapoja sekä varmistat sovittujen dokumenttien hallintaprosessien, sopimusvaatimusten ja projektistandardien noudattamisen. Koordinoit ja seuraat dokumenttien toimituksia projektin sidosryhmien välillä sekä dokumentaation tilaa ja varmistat tarkistukset ja hyväksynnät ajallaan. Laadit raportteja ja tarjoat näkyvyyttä dokumentaation etenemiseen ja toimituksiin. Lisäksi koulutat ja tuet projektitiimejä dokumenttienhallintajärjestelmien ja parhaiden käytäntöjen käytössä

Ensisijainen työskentelypaikkasi on Vantaan toimistomme tai jokin muu AFRY Finlandin toimipisteistämme joustavalla hybridi-työmallilla.

Pätevyydet

Menestyäksesi tässä roolissa sinulla on:


Tehtävään soveltuva yliopisto- tai korkeakoulututkinto
Aiempaa kokemusta Document Controllerina eri projektin vaiheissa, mukaan lukien suunnittelu ja toteutus
Kokemusta dokumenttienhallintajärjestelmän käyttöönotosta, konfiguroinnista, hallinnoinnista tai ylläpidosta
Käytännön kokemusta järjestelmistä kuten M-Files, Autodesk Forma, Aconex tai vastaavista alustoista
Sujuva suomen ja englannin kielen taito
Vahvat yhteistyö- ja viestintätaidot
Ennakoiva ja itseohjautuva työskentelytapa
Kykyä työskennellä itsenäisesti ja hallita useita prioriteetteja nopeatempoisessa projektiympäristössä



Lisäksi erotut joukosta, jos sinulla on:


Kokemusta teollisuus-, insinööri-, rakennus- tai suurista projektiympäristöistä
Kokemusta dokumenttienhallintaprosessien, vaatimusten tai hallintomallien kehittämisestä
Asiantuntemusta toimittajien dokumenttien hallinnasta ja projektidokumentaation työnkuluista
Kokemuksia käyttäjien kouluttamisesta ja järjestelmän käyttöönoton tukemisesta



Tehtävä edellyttää halukkuutta matkustaa satunnaisesti projektin tarpeiden mukaan.

Lisätietoja

Miksi juuri AFRY?

AFRYllä saat mahdollisuuden syventää ja laajentaa ammatillista osaamistasi sekä mahdollisuuden työskennellä alan huippuasiantuntijoiden kanssa vauhdikkaassa ja kansainvälisessä projektiympäristössä.

Me AFRYllä rakennamme yhdessä kestävää tulevaisuutta ja kehitämme vastuullisia ratkaisuja, jotka palvelevat paitsi asiakkaitamme myös yhteiskuntaa. Työmme on kaikessa monipuolisuudessaan ja kiinnostavuudessaan vaativaa, mutta vastapainona sinulla on joustavan työskentelytapamme takia mahdollisuus yhdistää työ ja vapaa-aika mielekkääksi kokonaisuudeksi.

Teemme työtä sen eteen, että jokainen uusi työntekijä pääsee työyhteisöön mukaan ensimmäisestä työpäivästä lähtien. Haluatko lukea tulevien kollegojen urapoluista? Tutustu nettisivuihimme: https://afry.com/fi-fi/ura-afrylla

Työsuhde-edut AFRYllä

Kaikkia AFRYläisiä tuetaan lounas-, liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointieduilla. Etätyössä ja vapaa-ajalla AFRYläisiä suojaa tapaturmavakuutus. Työntekijöillä on oikeus saada apua sairaan lapsen hoitoon. Yhteishenkemme vahvistuu myös vapaa-ajan kerhoissa riippuen toimiston sijainnista. Harrastuksissa vietetään yhteistä aikaa, ja tarjolla on monia mahdollisuuksia crossfit-tunneista golfiin ja lautapeleihin.

Vastuullisuus AFRYllä

Vastuullisuus, kestävän toiminnan edistäminen ja kestävien ratkaisujen luominen ovat osa AFRYn liiketoimintastrategiaa ja kaiken liiketoimintamme keskiössä. Yhdistämällä viimeisimmät teknologiat asiantuntijoidemme huippuosaamiseen luomme asiakkaillemme kestävää liiketoimintaa. Lue lisää vastuullisuustavoitteistamme: https://afry.com/fi-fi/artikkelit/vastuullisuus-ja-kestava-toiminta

Kiinnostuitko?

Lisätietoja tehtävästä antaa ryhmäpäällikkö Helena Päivärinta helena.paivarinta@afry.com tai puhelimitse numerosta 0503619821 ke 2.9.2026 klo 9–16 tai to 3.9.2026 klo 9–16.

Lähetä hakemuksesi, CV:si ja palkkapyyntösi rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään perjantaina 11.9.2026 ja liity asiantuntijatiimiimme!

AFRYllä muutos on työtämme. Muutos kumpuaa rohkeiden ihmisten ja ideoiden kohtaamisista, kun teemme yhteistyötä, kehitämme uusia teknologioita ja sisäistämme haastavia näkökulmia. Näin rakennamme tulevaisuutta. Etsimme aktiivisesti uusia osaajia avoimiin, osallistaviin ja monimuotoisiin tiimeihimme ympäri maailman. Tule mukaan vauhdittamaan muutosta kohti kestävää tulevaisuutta.

AFRYllä muutos on työtämme. Muutos kumpuaa rohkeiden ihmisten ja ideoiden kohtaamisista, kun teemme yhteistyötä, kehitämme uusia teknologioita ja sisäistämme haastavia näkökulmia. Näin rakennamme tulevaisuutta. Etsimme aktiivisesti uusia osaajia avoimiin, osallistaviin ja monimuotoisiin tiimeihimme ympäri maailman. Tule mukaan vauhdittamaan muutosta kohti kestävää tulevaisuutta.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Mechanical Or Industrial Engineering
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun AFRY 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Asianhallintapäällikkö Avautuu uuteen ikkunaan
Asianhallintapäällikkö Avautuu uuteen ikkunaan
Kotkan kaupunki – City of Kotka
Kotka
4 viikkoa sitten
Project Controlling Manager
Project Controlling Manager
Ramboll
Lahti
4 päivää sitten
Mechanical QA/QC Inspector - Hamina - 145092
Mechanical QA/QC Inspector - Hamina - 145092
Jones Engineering
Hamina
1 kuukausi sitten
CSA Site Engineer
CSA Site Engineer
H&MV Engineering
Kouvola
3 viikkoa sitten
Assistentti
Assistentti
Haaga-Helia University of Applied Sciences
Porvoo
1 päivä sitten
Järjestelmäasiantuntija, Rakennusautomaatio
Järjestelmäasiantuntija, Rakennusautomaatio
Siemens
Kouvola
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
HSE Supervisor
HSE Supervisor

Brightsmith

Kouvola
60,00 € - 80,00 €
1 viikko sitten
Data-arkkitehti asiakkaiden tekoälymuutokseen
Data-arkkitehti asiakkaiden tekoälymuutokseen

Gofore

Lappeenranta sub-region
3 viikkoa sitten
Asset Manager - Finland
Asset Manager - Finland

TikTok

Kouvola
2 viikkoa sitten
Human Resources Assistant
Human Resources Assistant

StaffPoint Oy

Päijät-Häme, Finland
22 tuntia sitten
Resident Project Manager
Resident Project Manager

HDR

Hamina
2 viikkoa sitten
Site Manager
Site Manager

Walls

Hamina
1 viikko sitten
Kiinteistö- ja kunnossapitoinsinööri tehdasympäristöön
Kiinteistö- ja kunnossapitoinsinööri tehdasympäristöön

IFF

Kotka
2 viikkoa sitten
TUOTEKEHITYS- JA VALIKOIMAKOORDINAATTORI muodin asusteille
TUOTEKEHITYS- JA VALIKOIMAKOORDINAATTORI muodin asusteille

Luhta Sportswear Company

Lahti
1 viikko sitten
Automation Engineer
Automation Engineer

Easpring Finland New Materials Oy

Kotka
3 kuukautta sitten
Program Manager, Environmental, Health and Safety
Program Manager, Environmental, Health and Safety

Google

Hamina
16 minuuttia sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo AFRY
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.