Title: Viestinnän harjoittelija
Company: Ahjo Communications Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/viestinnan-harjoittelija-sdsuu-20492418
Posted: 2026-08-17
Deadline: 2023-08-23
Reason: The role is an entry-level communications internship, matching Manju's event coordination and social media management experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Viestinnän harjoittelija

 
Viestinnän harjoittelija

Ahjo Communications Oy - Helsinki

Julkaistu 17.8. (3 päivää jäljellä)

€ 11,00 €/h

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Mitä mieltä olet tästä työnantajasta?

Arvioi tämä työnantaja.

 Arvioi työnantaja
Työpaikkakuvaus

Tule tekemään merkityksellistä viestintää mukavaan porukkaamme!

Viestinnän harjoittelija

Mitä pääset tekemään?

Etsimme nyt vähintään toisen vuoden korkeakouluopiskelijaa palkalliseen harjoitteluun. Harjoittelijana työskentelet sekä julkishallinnon tiimissä että kansainvälisten asiakkuuksien ja terveysviestinnän tiimissä.

Työtehtäväsi voivat sisältää mm.:

asiakastöiden avustamista viestinnän suunnittelussa ja toteutuksessa

media- ja somemonitorointia sekä raportointia

tiedotteiden ja somejulkaisujen kirjoittamista ja editointia

taustaselvitysten ja käännösten tekemistä

tapahtumien ja projektien viestinnällistä tukea

luovaa ideointia ja suunnittelua

viestintästrategioiden laatimisen tukitoimia

kriisiviestintää

Ketä etsimme?

olet vähintään toisen vuoden viestinnän, median, markkinoinnin, yhteiskuntatieteen tai muun soveltuvan alan opiskelija

kirjoitat ja viestit sujuvasti suomeksi ja englanniksi

sinulla on erinomainen englannin kielen taito, sillä asiakkuudet ovat osin kansainvälisiä

olet oma-aloitteinen, tarkka ja kiinnostunut niin sisällöntuotannosta kuin strategisesta viestinnästä

sinulla on someosaamista

sinulla on yhteiskunnallista/poliittista kiinnostusta

sinulla on kokemusta esimerkiksi Canvan käytöstä

aiemmasta viestintäkokemuksesta on plussaa

Et tarvitse vielä kaikkea osaamista valmiina, saat ohjausta ja tukenasi on oma kummi, jonka kanssa tapaat säännöllisesti.

Työsuhde ja työaika

Työaika vaihtelee 0-40 tuntiin viikossa

Työajan voi sovittaa joustavasti opintojen oheen

Harjoitteluaika on 6 kuukautta alkaen 14.9.2026.

Palkkaus ja edut

Harjoittelijan tuntipalkka on 11 euroa. Kuukausipalkka muodostuu tehtyjen tuntien mukaisesti, ja myös lounasajasta ja tauoista maksetaan palkkaa.

Työsuhde-etuina tarjoamme lounas-, liikunta-, ja kulttuuriedun. Harjoittelu kerryttää myös vuosilomapäiviä vuosilomalain mukaisesti.

Työskentelypaikka

Töitä voit tehdä sekä viihtyisällä toimistollamme Leipätehtaalla (Kaikukatu 4, Helsinki) että etänä.

Mitä tarjoamme?

Mahdollisuuden oppia monipuolisesti viestintätoimiston arkea ja erikoistua julkishallinnon sekä terveys- että kansainvälisen viestinnän projekteihin

Työyhteisön, jossa arvostetaan laatua, rakkautta ja rohkeutta sekä tuetaan toisia joka päivä

Kansainvälisen näkökulman ja mahdollisuuden kasvaa osana globaalia verkostoa

Merkityksellisiä projekteja, joissa viestinnällä on todellista vaikuttavuutta

Töitä, joissa yhdistyvät vastuullisuus ja viestintä

Näin haet

Toteutamme rekrytoinnin anonyymisti edistääksemme yhdenvertaisuutta. Se tarkoittaa, että emme saa tietää nimeäsi ennen haastatteluvaihetta.

Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana.

Lähetä hakemuksesi urasivumme kautta 23.8.2026 mennessä seuraavin askelin:

1. Kirjoita trend insight - A4-sivu, jossa analysoit viestintään tai markkinointiin liittyvää trendiä tai ilmiötä.

2. Liitä hakemukseesi CV ilman kuvaa ja henkilötietoja sekä laatimasi trend insight lisätiedostona. CV:ssä tai muissa liitteissä ei saa näkyä nimeä, yhteystietoja tai muita tunnistetietoja. Huomioithan, että emme pysty käsittelemään hakemustasi mikäli siinä on tunnistetietoja.

3. Nimeä kaikki liitetiedostot vain etunimesi ja sukunimesi alkukirjaimin anonymiteetin säilyttämiseksi.

Lue työajasta, ja eduista lisää rekrysivustollamme.

Seuraa meitä Instagramissa, Facebookissa ja LinkedInissä.

Ahjo Communications Oy on sataprosenttisesti suomalainen viestintätoimisto, jonka kansainväliset verkostot ovat maailmanlaajuiset ja vuosikymmenten luottamuksellisella kumppanuudella rakennetut. Ahjo on asiakkaidensa aineettomien pääomien kasvattaja, strategian ja viestinnän yhdistäjä, digitaalinen rakentaja ja bisneksen integroija.

Ahjon missio on tehdä asiakkaistaan parempia viestijöitä. Kehitämme toimintaa valmennusten, konsultoinnin, strategisen osaamisen ja digitaalisuuden avulla. Näin Ahjo kehittää asiakkaidensa arvoa, mainetta ja toimintakulttuuria. Ahjo auttaa rakentamaan relevantit kanavat sisäiseen ja ulkoiseen viestintään sekä tiedon johtamiseen.

Palkka
€ 11,00 €/h
Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Koulutussopimus harjoittelusta Compass Groupilla
Koulutussopimus harjoittelusta Compass Groupilla
Helsinki – Julkaistu 21.1.
Lisää
Human Resource Internship
Tata Consultancy Servic…
Human Resource Internship
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 11.8.
Lisää
Korkeakouluharjoittelija, viestintä ja markkinointi
Lenken Oy
Korkeakouluharjoittelija, viestintä ja markkinointi
Helsinki – Julkaistu 11.8.
Lisää
Trainee-ohjelmat | Svalner Atlas Finland (Helsinki)
Svalner Atlas Finland
Trainee-ohjelmat | Svalner Atlas Finland (Helsinki)
Uusi 2 620–3 490 €/kk Helsinki – Julkaistu 18.8.
Lisää
Tuulivoimateknikkoharjoittelija
Tuulivoimateknikkoharjoittelija
Hae helposti 2 500 €/kk Pori ja 1 muu – Julkaistu 5.8.
Lisää
Associate Trainee -harjoittelijoita
Associate Trainee -harjoittelijoita
Katso Helsinki – Julkaistu 10.8.
Lisää
 
Ahjo Communications Oy
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
Ahjo Communications Oy
Y-tunnus
1054879-0
Toimiala
Suhdetoiminta ja viestintä
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍1 154 500 €  2 %
Liiketoiminnan tulos
‍65 328 €  18 %
Liikevoitto-%
6 %  1 %
Työntekijöitä
14
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
TYÖURA
Yksityisetsivä Teemu paljastaa työkseen pettäjiä ja tutkii työntekijöiden taustoja – tällaista työ on: ”Jos tulee huomatuksi, kannattaa häipyä”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Viestinnän harjoittelija, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 17.08.2026 ja sen on julkaissut Ahjo Communications Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 23.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä