Title: PYSÄKÖINNINVALVOJIA - PÄÄKAUPUNKISEUTU
Company: Aimo
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/pys%C3%A4k%C3%B6inninvalvojia-p%C3%A4%C3%A4kaupunkiseutu-at-aimo-4304061822
Posted: 2023-06-08
Deadline: 2026-07-31
Reason: The job is a match for the candidate's profile as it is based in Finland, does not require Finnish law qualification, and is an entry-level role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
PYSÄKÖINNINVALVOJIA - PÄÄKAUPUNKISEUTU
Aimo  Helsinki
8 kuukautta sitten  33 Hakijoiden
  

Katso, kuka Aimo on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Aimo Park haluaa olla tärkeässä roolissa siirtymisessä älykkäämpiin kaupunkeihin ja ympäristöystävällisempään liikenteeseen. Ajattelemalla uudella tavalla ja keskittymällä ihmisiin ja heidän tarpeisiinsa uskomme, että voimme vaikuttaa asiaan. Uskomme tulevaisuuteen, jossa pysäköinti ei ole vain päämäärä, vaan myös osa matkaa.

Haluatko monipuolista, itsenäistä ja vastuullista työtä?

Etsimme nyt pysäköinninvalvojia PÄÄKAUPUNKISEUDULLE

Tehtävästä

Pysäköinninvalvojana sinulla on tärkeä tehtävä, joka tarjoaa monipuolista, hauskaa ja itsenäistä työtä omalla vastuualueellasi. Työ suoritetaan pääsääntöisesti yrityksen ympäristöystävällisellä täyssähköautolla liikkuen. Työ tarjoaa runsaasti vaihtelua, itsenäisyyttä ja tärkeän vastuun.

Tehtäviisi kuuluu mm.:


Pysäköinninvalvonta vastuualueellasi
Tarkistaa, että valvontakohteiden pysäköintiehtoja noudatetaan.
Varmistaa, että alueella on oikeat ja selkeät opasteet.
Opastaa asiakkaitamme paikan päällä
Pysäköintiin liittyvissä kysymyksissä
Palveluihimme liittyvissä kysymyksissä.
Työsuhde on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Työ on kaksivuorotyötä, joten työajat vaihtelevat työvuoron mukaan ja siihen kuuluu myös viikonlopputöitä.

Käytämme 6 kuukauden koeaikaa.

Tarjoamme

Meidän kanssamme kuulut vahvaan ja tiiviiseen tiimiin, joka työskentelee yhteistä päämäärää kohti, on aina askeleen edellä sekä edistää yrityksenä yhteiskuntaa. Työpaikalle on ominaista henkilökohtainen sitoutuminen, yhteisöllisyys sekä tiedon ja kokemusten jakaminen. Kannustavat ja tukea antavat työkaverit sekä esimiehet varmistavat, että meillä on hauskaa yhdessä.

Lisäksi tarjoamme sään mukaiset työvaatteet sekä kattavan lounas- ja hyvinvointiedun.

Koulutus

Pysäköintivalvojamme saavat perusteellisen koulutuksen työtehtävään. Koulutus antaa vahvan pätevyyden itsenäiseen työskentelyyn.

Sinusta

Menestyäksesi tehtävässä sinulla tulee olla positiivinen työtä pelkäämätön asenne säässä kuin säässä, hyvät sosiaaliset taidot vaativissakin asiakaspalvelutilanteissa sekä osaat toimia harkitsevasti ja rohkeasti. Sinulla on järjestelmällinen ja huolellinen lähestymistapa työhön, vastuun ottaminen tulee sinulle luonnostaan - olet yksinkertaisesti rehellinen, avulias, valpas ja hyvä tyyppi, joka saa ihmiset ympärilläsi tuntemaan olonsa mukavaksi ja turvalliseksi.

Edellytykset:


Voimassa oleva B-ajokortti
Sujuva suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito


Eduksi:


Aiempi kokemus pysäköinninvalvonnasta tai muista asiakaspalvelutehtävistä
Muu kielitaito


Työssä menestymisen kannalta arvostamme henkilökohtaista soveltuvuutta enemmän kuin aikaisempaa työkokemusta.

Hakeminen

Odotamme innolla hakemustasi, hakuaika päättyy 31.7.2026 Haastattelemme hakijoita aktiivisesti jo hakuaikana, joten paikat voidaan täyttää ennen hakuajan päättymistä.

Lähetä siis hakemuksesi jo tänään!

Lisätietoja yrityksestämme löydät verkkosivuiltamme www.aimopark.fi

Jos sinulla on kysyttävää tehtävästä, ota yhteyttä sähköpostitse rekrytointi@aimopark.fi

Hakemuksesi on lämpimästi tervetullut!

Meistä

Aimo Parkin omistaa japanilainen Sumitomo Corporation. Innovaatioihin ja ihmisten tarpeisiin keskittyvä Aimo Park työskentelee jatkuvasti kehittääkseen uusia liikkumisratkaisuja ja innovaatioita, jotka helpottavat ihmisten arkea.

Olemme Pohjoismaiden johtava pysäköintialan yritys ja työllistämme tällä hetkellä noin 800 henkilöä. Aimo Parkilla on nyt edessään jännittävä muutosmatka, jossa pyrimme olemaan alan innovatiivisin yritys. Kanssamme pääset osallistumaan uuden luomiseen! Haluamme rikastuttaa asiakkaidemme arkea älykkäillä pysäköinti- ja liikkumisratkaisuilla, joissa olemme vakuuttuneita siitä, että kaikkea ohjataan innovaatiolla. Miltä tulevaisuuden älykkäät kaupungit näyttävät itseohjautuvilla autoilla, mukautuminen lisääntyviin sähköautoihin kaupungeissa on joitain odottavia kysymyksiä. Haluamme auttaa vastaamaan näihin kysymyksiin ja edistää yhteiskuntaa, jossa ihmiset ovat aina etusijalla. Tämä todistaa, että liikenneturvallisuuden ja "jakamistalouden" kaltaiset asiat hyödyttävät tämän päivän ihmisten lisäksi myös tulevia sukupolvia.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Kuluttajapalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Aimo 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista PYSÄKÖINNINVALVOJIA - PÄÄKAUPUNKISEUTU työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Liikuntapaikanhoitaja, Uimavalvoja (3 tehtävää)
Liikuntapaikanhoitaja, Uimavalvoja (3 tehtävää)
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
1 päivä sitten
Nuoriso-ohjaaja
Nuoriso-ohjaaja
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
18 tuntia sitten
Nuorisonohjaaja, Liikkuva nuorisotyö
Nuorisonohjaaja, Liikkuva nuorisotyö
Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo
Espoo
1 tunti sitten
Siivooja/vuorokausihuollon työntekijä pääkaupunkiseudulle
Siivooja/vuorokausihuollon työntekijä pääkaupunkiseudulle
RTK-Palvelu Oy
Vantaa
4 tuntia sitten
Vahtimestari, Uusikummun koulu
Vahtimestari, Uusikummun koulu
Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo
Espoo
2 viikkoa sitten
Palvelusuunnittelija
Palvelusuunnittelija
Kaupunkiliikenne Oy
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Operations
Operations

DSV - Global Transport and Logistics

Vantaa
6 päivää sitten
Customer Support Specialist
Customer Support Specialist

Scania Suomi Oy

Vantaa
1 viikko sitten
Retail Operations Lead - Sales Market Finland, Latvia, Lithuania & Estonia
Retail Operations Lead - Sales Market Finland, Latvia, Lithuania & Estonia

H&M

Helsinki
1 viikko sitten
Valmentaja Naapurustoallianssiin
Valmentaja Naapurustoallianssiin

ARFFMAN

Helsinki
1 viikko sitten
Tienaa 3000–5000 €/kk ja aja omalla käyttöetuautolla – Myyjäksi Verisurelle! 
Tienaa 3000–5000 €/kk ja aja omalla käyttöetuautolla – Myyjäksi Verisurelle! 

Verisure

Vantaa
2 viikkoa sitten
Lakiasiainassistentti
Lakiasiainassistentti

Suomen Kulttuurirahasto / Finnish Cultural Foundation

Helsinki
2 viikkoa sitten
Juicer - Helsinki
Juicer - Helsinki

JOE & THE JUICE

Helsinki
2 viikkoa sitten
Palveluomistaja
Palveluomistaja

Metsähallitus

Helsinki
4 päivää sitten
Kirjanpitäjä
Kirjanpitäjä

Varma

Helsinki
1 viikko sitten
Vastaava ohjaaja
Vastaava ohjaaja

Rinnekodit

Espoo
16 tuntia sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Olet kirjautunut ulos
Kirjaudu sisään, jotta saat täyden kokemuksen.
Kirjaudu sisään Liity nyt