Title: PYSÄKÖINNINVALVOJIA - PÄÄKAUPUNKISEUTU
Company: Aimo
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/pys%C3%A4k%C3%B6inninvalvojia-p%C3%A4%C3%A4kaupunkiseutu-at-aimo-4304061822
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of Parking Attendant fits Manju's profile, especially given her event management experience at International House Oulu. The job is in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
PYSÄKÖINNINVALVOJIA - PÄÄKAUPUNKISEUTU
Aimo  Helsinki
9 kuukautta sitten  43 Hakijoiden
  

Katso, kuka Aimo on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Aimo Park haluaa olla tärkeässä roolissa siirtymisessä älykkäämpiin kaupunkeihin ja ympäristöystävällisempään liikenteeseen. Ajattelemalla uudella tavalla ja keskittymällä ihmisiin ja heidän tarpeisiinsa uskomme, että voimme vaikuttaa asiaan. Uskomme tulevaisuuteen, jossa pysäköinti ei ole vain päämäärä, vaan myös osa matkaa.

Haluatko monipuolista, itsenäistä ja vastuullista työtä?

Etsimme nyt pysäköinninvalvojia PÄÄKAUPUNKISEUDULLE

Tehtävästä

Pysäköinninvalvojana sinulla on tärkeä tehtävä, joka tarjoaa monipuolista, hauskaa ja itsenäistä työtä omalla vastuualueellasi. Työ suoritetaan pääsääntöisesti yrityksen ympäristöystävällisellä täyssähköautolla liikkuen. Työ tarjoaa runsaasti vaihtelua, itsenäisyyttä ja tärkeän vastuun.

Tehtäviisi kuuluu mm.:


Pysäköinninvalvonta vastuualueellasi
Tarkistaa, että valvontakohteiden pysäköintiehtoja noudatetaan.
Varmistaa, että alueella on oikeat ja selkeät opasteet.
Opastaa asiakkaitamme paikan päällä
Pysäköintiin liittyvissä kysymyksissä
Palveluihimme liittyvissä kysymyksissä.
Työsuhde on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Työ on kaksivuorotyötä, joten työajat vaihtelevat työvuoron mukaan ja siihen kuuluu myös viikonlopputöitä.

Käytämme 6 kuukauden koeaikaa.

Tarjoamme

Meidän kanssamme kuulut vahvaan ja tiiviiseen tiimiin, joka työskentelee yhteistä päämäärää kohti, on aina askeleen edellä sekä edistää yrityksenä yhteiskuntaa. Työpaikalle on ominaista henkilökohtainen sitoutuminen, yhteisöllisyys sekä tiedon ja kokemusten jakaminen. Kannustavat ja tukea antavat työkaverit sekä esimiehet varmistavat, että meillä on hauskaa yhdessä.

Lisäksi tarjoamme sään mukaiset työvaatteet sekä kattavan lounas- ja hyvinvointiedun.

Koulutus

Pysäköintivalvojamme saavat perusteellisen koulutuksen työtehtävään. Koulutus antaa vahvan pätevyyden itsenäiseen työskentelyyn.

Sinusta

Menestyäksesi tehtävässä sinulla tulee olla positiivinen työtä pelkäämätön asenne säässä kuin säässä, hyvät sosiaaliset taidot vaativissakin asiakaspalvelutilanteissa sekä osaat toimia harkitsevasti ja rohkeasti. Sinulla on järjestelmällinen ja huolellinen lähestymistapa työhön, vastuun ottaminen tulee sinulle luonnostaan - olet yksinkertaisesti rehellinen, avulias, valpas ja hyvä tyyppi, joka saa ihmiset ympärilläsi tuntemaan olonsa mukavaksi ja turvalliseksi.

Edellytykset:


Voimassa oleva B-ajokortti
Sujuva suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito


Eduksi:


Aiempi kokemus pysäköinninvalvonnasta tai muista asiakaspalvelutehtävistä
Muu kielitaito


Työssä menestymisen kannalta arvostamme henkilökohtaista soveltuvuutta enemmän kuin aikaisempaa työkokemusta.

Hakeminen

Odotamme innolla hakemustasi, hakuaika päättyy 31.7.2026 Haastattelemme hakijoita aktiivisesti jo hakuaikana, joten paikat voidaan täyttää ennen hakuajan päättymistä.

Lähetä siis hakemuksesi jo tänään!

Lisätietoja yrityksestämme löydät verkkosivuiltamme www.aimopark.fi

Jos sinulla on kysyttävää tehtävästä, ota yhteyttä sähköpostitse rekrytointi@aimopark.fi

Hakemuksesi on lämpimästi tervetullut!

Meistä

Aimo Parkin omistaa japanilainen Sumitomo Corporation. Innovaatioihin ja ihmisten tarpeisiin keskittyvä Aimo Park työskentelee jatkuvasti kehittääkseen uusia liikkumisratkaisuja ja innovaatioita, jotka helpottavat ihmisten arkea.

Olemme Pohjoismaiden johtava pysäköintialan yritys ja työllistämme tällä hetkellä noin 800 henkilöä. Aimo Parkilla on nyt edessään jännittävä muutosmatka, jossa pyrimme olemaan alan innovatiivisin yritys. Kanssamme pääset osallistumaan uuden luomiseen! Haluamme rikastuttaa asiakkaidemme arkea älykkäillä pysäköinti- ja liikkumisratkaisuilla, joissa olemme vakuuttuneita siitä, että kaikkea ohjataan innovaatiolla. Miltä tulevaisuuden älykkäät kaupungit näyttävät itseohjautuvilla autoilla, mukautuminen lisääntyviin sähköautoihin kaupungeissa on joitain odottavia kysymyksiä. Haluamme auttaa vastaamaan näihin kysymyksiin ja edistää yhteiskuntaa, jossa ihmiset ovat aina etusijalla. Tämä todistaa, että liikenneturvallisuuden ja "jakamistalouden" kaltaiset asiat hyödyttävät tämän päivän ihmisten lisäksi myös tulevia sukupolvia.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Kuluttajapalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Aimo 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Pysäköinnintarkastaja (3 tehtävää)
Pysäköinnintarkastaja (3 tehtävää)
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
1 päivä sitten
Nuoriso-ohjaaja
Nuoriso-ohjaaja
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
2 viikkoa sitten
Siivooja/vuorokausihuollon työntekijä pääkaupunkiseudulle
Siivooja/vuorokausihuollon työntekijä pääkaupunkiseudulle
RTK-Palvelu Oy
Vantaa
9 tuntia sitten
Junatarjoilija, Helsinki
Junatarjoilija, Helsinki
VR
Helsinki
8 tuntia sitten
Työpäällikkö, Viherkunnossapito
Työpäällikkö, Viherkunnossapito
Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo
Espoo
6 päivää sitten
City Manager, Helsinki
City Manager, Helsinki
Coco
Helsinki
4 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Ylivartija Sellon Prismaan
Ylivartija Sellon Prismaan

Reila Palvelut Oy

Espoo
2 263,00 € - 2 425,00 €
1 viikko sitten
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
2 viikkoa sitten
Toimistoavustaja, Viiskulman terveysasema, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)
Toimistoavustaja, Viiskulman terveysasema, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
4 päivää sitten
Hoitoavustaja, palkkatuettu työsuhde, Itäkeskuksen palvelutalo (7 tehtävää)
Hoitoavustaja, palkkatuettu työsuhde, Itäkeskuksen palvelutalo (7 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
1 viikko sitten
Tiimiesihenkilö, kaupunkiyhteinen varaustiimi
Tiimiesihenkilö, kaupunkiyhteinen varaustiimi

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
1 päivä sitten
Projektijohtaja
Projektijohtaja

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
1 viikko sitten
Hoitoavustaja, Kinaporin seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde (7 tehtävää)
Hoitoavustaja, Kinaporin seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde (7 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
5 päivää sitten
Osastonsihteeri, Kivelän seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)
Osastonsihteeri, Kivelän seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
1 päivä sitten
Hoitoavustaja, Riistavuoren seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)
Hoitoavustaja, Riistavuoren seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
11 tuntia sitten
Hoitoavustaja, päivätoiminta Ilon Pilke, palkkatuettu työsuhde
Hoitoavustaja, päivätoiminta Ilon Pilke, palkkatuettu työsuhde

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Aimo
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.