Title: Järjestösuunnittelija
Company: Aivovammaliitto ry, Hjärnskadeförbundet rf
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/94e6350a-e42b-49eb-92f7-516e43087140/fi
Posted: 2026-07-27
Deadline: 2026-08-07
Reason: The role is a generalist office position coordinating community events and volunteer activities, which matches Manju's IHO event management experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Järjestösuunnittelija
Järjestösuunnittelija
Aivovammaliitto ry, Hjärnskadeförbundet rf
Helsinki
Hakuaika päättyy 07.08.2026, 16.00 (julkaistu 27.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko ryhmänohjaustaitoinen ja innostunut järjestämään elämyksellistä vertaistukitoimintaa? Pysyykö sinulla langat käsissäsi isoissakin kokonaisuuksissa? Innostaako matkustaminen osana työtä? Jos vastasit kaikkiin kyllä, niin hae Aivovammaliiton järjestösuunnittelijaksi!

Aivovammaliitto on aivovammautuneiden, aivoverenkiertohäiriön sairastaneiden sekä muun aivovaurion kokeneiden ihmisten potilasjärjestö. Aivovammaliitto vastaa valtakunnallisesta vertaistuesta ja kokemustoiminnasta sekä tukee paikallisyhdistysten toimintaa. Järjestämme vuosittain vertaistukitapahtumien ja leirien lisäksi verkossa tapahtuvaa toimintaa.

Haemme järjestösuunnittelijaa vertaistukitapahtumien ja kokemustoiminnan vastaavaksi työntekijäksi.

Järjestösuunnittelijana työtehtäviisi kuuluu valtakunnallisten vertaistukitapahtumien suunnittelua yhdessä vapaaehtoisten vertaisohjaajien kanssa sekä tapahtumissa vastuuohjaajana toimimisen. On siis tärkeää, että sinulla on kykyä pitää langat käsissäsi ja huolehtia tapahtumien sujuvasta ja turvallisesta toteuttamisesta.

Kokemustoiminta Aivovammaliitossa käsittää kokemustoimijoiden koulutukset sekä puheenvuorojen välittämisen eri tahoille tilausten mukaan. Yhteistyö eri verkostojen ja toimijoiden kanssa sekä vapaaehtoisten ohjaus ja neuvonta ovat oleellinen osa työtä.

Työtehtävät:

vertaistukitapahtumien suunnittelu, toteutus ja ohjaajana toimiminen

kokemustoiminnan koordinointi

vapaaehtoisten koulutus, tuki ja ohjaus

viestintä ja verkostoyhteistyö

toiminnan seuranta, arviointi ja raportointi

Edellytämme:

soveltuva korkeakoulututkinto

kyky hallita isoja asiakokonaisuuksia

kokemus ryhmien ohjaamisesta

hyvät tietotekniset taidot

hyvät sosiaaliset taidot sekä yhteistyökyky

Luemme eduksi:

työkokemus aivovammautuneiden tai aivoverenkiertohäiriön sairastaneiden kanssa

työkokemus sosiaali- ja terveysalan järjestössä

kokemus vapaaehtoisten kanssa työskentelystä

kokemustoiminnan aiempi koordinointi

Työnantajasta

Aivovammaliiton toiminta on laajentunut vuoden 2026 alussa kattamaan tapaturmaisen aivovaurion eli aivovamman saaneiden lisäksi myös aivoverenkiertohäiriön tai muun aivovaurion sairastaneet henkilöt ja heidän läheisensä. Uudistuksen myötä liitto vahvistaa edelleen rooliaan aivoterveyden, aivovaurioiden ehkäisyn, kuntoutuksen ja edunvalvonnan valtakunnallisena asiantuntijana. Lue lisää aivovammaliitto.fi.

Aivovammaliitossa pääset mukaan joustavaan työyhteisöömme ja pääset työskentelemään motivoituneiden vapaaehtoistemme kanssa. Saat mielenkiintoisen ja monipuolisen työtehtävän, jossa sinulla on mahdollisuus kehittää osaamistasi. Lisäksi tarjoamme liikunta- ja kulttuuriedun, joustavan työajan ja 50 % etätyömahdollisuuden.

Työpaikka sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien varrella Helsingin Oulunkylässä. Työ sisältää jonkin verran matkustamista sekä ilta- ja viikonlopputyötä. Työssä noudatetaan Sosiaalialan järjestöjen työehtosopimusta. Palkka määräytyy vaativuusryhmän 5 mukaan.

Hakeminen

Kerro kaikki olennaiset tiedot hakulomakkeella ja laita liitteeksi cv (PDF-muodossa). Emme huomioi sähköpostitse toimitettuja hakemuksia.

Hakulomake: https://link.webropol.com/s/rekrytointisyksy2026

Hakuaika 7.8.2026 klo 16.00 saakka.

Haastattelut järjestetään Aivovammaliiton toimistolla viikkojen 33 ja 34 aikana. Tehtävä voidaan täyttää heti sopivan henkilön löytyessä.

Työ alkaa mahdollisimman pian, viimeistään 1.10.2026.

Lisätietoa järjestösuunnittelijan työnkuvasta ja toiminnan sisällöstä: Järjestökoordinaattori Eeva Paavilainen p. 050306 4181, ti 4.8. klo 14–16 ja to 6.8. klo 14–16

Lisätietoa työnhausta: Toiminnanjohtaja Päivi Puhakka puh. 050536 6390, ti 4.8. klo 14–16 ja to 6.8. klo 14–16

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Vammaisten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Iäkkäiden kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Hakuohjeet

Hakeminen

Kerro kaikki olennaiset tiedot hakulomakkeella ja laita liitteeksi cv (PDF-muodossa). Emme huomioi sähköpostitse toimitettuja hakemuksia.

Hakuaika 7.8.2026 klo 16.00 saakka.

Haastattelut järjestetään Aivovammaliiton toimistolla viikkojen 33 ja 34 aikana. Tehtävä voidaan täyttää heti sopivan henkilön löytyessä.

Työ alkaa mahdollisimman pian, viimeistään 1.10.2026.

Lisätietoa järjestösuunnittelijan työnkuvasta ja toiminnan sisällöstä: Järjestökoordinaattori Eeva Paavilainen p. 050306 4181, ti 4.8. klo 14–16 ja to 6.8. klo 14–16

Lisätietoa työnhausta: Toiminnanjohtaja Päivi Puhakka puh. 050536 6390, ti 4.8. klo 14–16 ja to 6.8. klo 14–16

Hakuaika päättyy 07.08.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Aivovammaliiton toiminta on laajentunut vuoden 2026 alussa kattamaan tapaturmaisen aivovaurion eli aivovamman saaneiden lisäksi myös aivoverenkiertohäiriön tai muun aivovaurion sairastaneet henkilöt ja heidän läheisensä. Uudistuksen myötä liitto vahvistaa edelleen rooliaan aivoterveyden, aivovaurioiden ehkäisyn, kuntoutuksen ja edunvalvonnan valtakunnallisena asiantuntijana.

Aivovammaliitossa pääset mukaan joustavaan työyhteisöömme ja pääset työskentelemään motivoituneiden vapaaehtoistemme kanssa. Saat mielenkiintoisen ja monipuolisen työtehtävän, jossa sinulla on mahdollisuus kehittää osaamistasi. Lisäksi tarjoamme liikunta- ja kulttuuriedun, joustavan työajan ja 50 % etätyömahdollisuuden.

Työpaikka sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien varrella Helsingin Oulunkylässä. Työ sisältää jonkin verran matkustamista sekä ilta- ja viikonlopputyötä. Työssä noudatetaan Sosiaalialan järjestöjen työehtosopimusta. Palkka määräytyy vaativuusryhmän 5 mukaan.

Linkki Aivovammaliiton verkkosivuille:
http://aivovammaliitto.fi⁠
Julkaistu 27.7.2026, 14.51
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn sijainti
Helsinki
Aivovammaliitto ry, Hjärnskadeförbundet rf, Helsinki
Oltermannintie 8
00620 HELSINKI
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
94e6350a-e42b-49eb-92f7-516e43087140
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Sosiaalialan järjestöjen TES, vaativuusryhmä 5
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1105905-9
Yrityksen nimi
Aivovammaliitto ry, Hjärnskadeförbundet rf
Toimipaikka
Aivovammaliitto ry, Hjärnskadeförbundet rf, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Eeva (lisätietoa toimenkuvasta) Paavilainen
eeva.paavilainen@aivovammaliitto.fi
0503064181
Päivi (lisätietoa rekrytointiprosessista) Hakkarainen
050 536 6390
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vapaaehtoisten ohjaaja
Osaamiset
koordinoida tapahtumia
valvoa tapahtuman toimintoja
järjestää erikoistapahtumia
antaa vapaaehtoisille ohjeita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat