Title: Kerho-ohjaaja
Company: Alavuden kaupunki
Location: Alavus, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=6f77e97c13bec8e6
Posted: 2026-06-09
Deadline: 03t12:00
Reason: Matches criteria for an office/generalist entry-level role with flexible degree requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 3.8.2026 klo 12:00

HAE TYÖPAIKKAA

Hae kerho-ohjaajaksi Alavus harrastaa -hankkeeseen!

Kerho-ohjaajan hakua jatketaan maanantaihin 3.8.2026 klo 12.00 saakka. Aiemman hakuajan puitteissa hakeneet otetaan huomioon tehtävää täytettäessä!

Oletko sinä, yhdistyksesi tai yrityksesi kiinnostunut koulupäivää ennen tai jälkeen järjestettävien kerhojen ohjaustehtävistä lukuvuonna 2026-2027?

Alavus harrastaa 2026-2027 -hankkeen tavoitteena on tarjota jokaiselle alavutelaisille peruskouluikäiselle lapselle ja nuorelle mahdollisuus maksuttomaan ja mieleiseen harrastukseen ennen tai jälkeen koulupäivän. Hankkeen mukaisen harrastustoiminnan tulee olla oppilaslähtöistä ja säännöllistä eikä se edellytä oppilailta aikaisempaa harrastuneisuutta.

Järjestettävät harrastukset perustuvat helmi-maaliskuussa 2026 toteutettuun kyselyyn, jossa kysyttiin lasten ja nuorten harrastustoiveita. Alavudella toivotuimpia harrastuksia olivat mm. palloilu, kuntosali, kuvaamataito, parkour, eläintenhoito ja monitoimikerho. Suurin osa harrastuksista järjestetään kouluilla. Koko lukuvuoden kestävät kerhot käynnistetään elokuun 2026 aikana.

Kirjoita meille vapaamuotoinen hakemus, jossa kerrot itsestäsi ja erityistaidoistasi. Hakemuksesta olisi hyvä ilmetä millaisen kerhon ohjaamisesta olet kiinnostunut ja millä koululla. Kerhon ohjaaminen on osa-aikaista 1-2 h/viikko.

Tehtävään valitun on esitettävä lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) mukainen rikosrekisteriote 30 päivän kuluessa valitsemispäätöksen tiedoksisaannista.


http://www.alavus.fi 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Alavuden kaupunki
Alavuden kaupunki, Sivistyspalvelut
719303
9.6.2026 klo 10:30 - 3.8.2026 klo 12:00
Määräaikainen
Työsuhde
Elokuu 2026
35 €/h tutkinnon suorittaneet, 20 €/h puuttuva ammattitutkinto
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET