Title: Yksityispankkiiri Kotka
Company: Alexandria Group Oyj
Location: Kotka, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=bcdbe3e10048157d
Posted: N/A
Deadline: N/A
Reason: The role is a Private Banker position based in Kotka, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Alexandria Group Oyj ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikkatarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
SIJOITUSNEUVONTA · KOTKA · HYBRIDI
Yksityispankkiiri Kotka
Hae tätä työtä

Vuonna 1996 perustettu Alexandria on 30 vuoden aikana kasvanut yhdeksi Suomen suurimmista sijoituspalveluyhtiöistä. Tehtävänämme on auttaa suomalaisia kasvattamaan varallisuuttaan ja elämään rikkaampaa elämää. Alexandria palvelee yli 36 000 asiakastaan 30 paikkakunnalla yli 230 sijoitusalan asiantuntijan voimin. Konsernin muodostavat Alexandria Group Oyj, Alexandria Rahastoyhtiö Oy, Alexandria Markets Oy, Alexandria Yritysrahoitus Oy sekä Premium Advisors Oy.

Haluatko rakentaa menestyksekkään uran sijoitusalan huipulla?

Oletko kunnianhimoinen, tulosorientoitunut ja kiinnostunut sijoitusmarkkinoista? Nautitko ihmisten kohtaamisesta ja pitkäjänteisestä asiakastyöstä? Haluatko auttaa suomalaisia kasvattamaan varallisuuttaan ja elämään rikkaampaa elämää?

Tule osaksi Alexandrian menestystarinaa.

Haemme YKSITYISPANKKIIRIA Kotkan toimistollemme

Kasvumme jatkuessa vahvana etsimme uusia osaajia keskeiseen rooliin auttamaan asiakkaitamme kohti rikkaampaa elämää.

Millaista työ on?

Yksityispankkiirina toimit Alexandria Group Oyj:n sidonnaisasiamiehenä ja olet asiakkaillesi luotettava kumppani sijoittamisen ja säästämisen kysymyksissä.

Työssäsi:

Vastaat uusasiakashankinnasta ja oman asiakaskuntasi rakentamisesta

Hoidat ja kehität pitkäaikaisia asiakassuhteita

Tarjoat asiakkaillemme räätälöityjä palveluja tukemaan asiakkaidemme varallisuuden kasvua ja suojaamista eri markkinatilanteissa

Hyödynnät Alexandrian monipuolista ja palkittua tuotevalikoimaa

Työ on itsenäistä ja tavoitteellista, mutta et ole yksin. Saat vahvan tuen organisaatiolta, kokeneilta kollegoilta ja esihenkilöltäsi.

Tehtävässä menestyminen edellyttää aktiivista ja oma-aloitteista työotetta sekä kykyä ottaa vastuuta omasta tekemisestäsi. Vastuun vastapainona saat vapautta vaikuttaa ajankäyttöösi ja rakentaa työpäiväsi sinulle sopivalla tavalla. Työ tarjoaa sinulle mahdollisuuden rakentaa oman asiakaskantasi ja vaikuttaa suoraan omaan onnistumiseesi ja ansaintaasi.

Uran alkuvaiheessa tuemme sinua yrittäjyyteen valmentavalla koulutusjaksolla, jonka aikana työskentelet työsuhteessa kiinteällä korvauksella. Koulutusjakson jälkeen siirryt sidonnaisasiamiehenä kannustavaan tulospalkkiorakenteeseen.

Miksi Alexandria?

Alexandrialla olet osa asiantuntijajoukkoa, joka tekee intohimoisesti töitä rikkaamman elämän eteen niin asiakastyössä kuin työyhteisössämme. Tarjoamme mielenkiintoisia työtehtäviä, tilaa käyttää omaa osaamistasi sekä mahdollisuuden olla osana viemässä finanssialan kiinnostavimman yrityksen tarinaa seuraavalle tasolle.

Tiedämme, että kukaan ei yllä parhaaseensa yksin. Siksi tiivis ja toimiva yhteistyö on kiinteä osa työkulttuuriamme. Henkilöstömme hyvinvointi ja viihtyvyys ovat meille sydämen asia, ja olemmekin ylpeitä siitä, että henkilöstömme viihtyvyys on erinomaisella tasolla vuosi toisensa jälkeen.

Tarjoamme sinulle parhaat mahdolliset työkalut työssä menestymiseen: kattavan perehdytyksen, työyhteisön ja esihenkilön tuen, vakiintuneen sijoitustalon osaamisen, viihtyisät työtilat ja modernit työvälineet.

Mitä odotamme sinulta?

Nautit asiakastyöstä ja verkostoitumisesta

Sinulla on kokemusta pitkäjänteisestä asiakastyöstä ja näyttöä menestyksekkäästä myyntityöstä

Olet aktiivinen, oma-aloitteinen ja tuloshakuinen

APV1-tutkintoa tai valmiutta suorittaa tutkinto. Tarjoamme sinulle koulutuksen tutkinnon suorittamista varten.

APV2-tutkinnon suorittamista 2 vuoden sisällä työn aloittamisesta.

Erinomaista suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa. Ruotsin kielen taito katsotaan eduksi.

Soveltuvaa koulutusta tai useamman vuoden kokemusta säästämisen ja sijoittamisen työtehtävistä.

Kykyä ymmärtää sijoituspalvelualaa koskevaa sääntelyä ja ohjeistuksia.

Taustaasi tärkeämpää on asenne – etsimme tavoitteellista, palveluhenkistä ja määrätietoista tekijää, jolla on halu kehittyä tulevaisuuden tähtimyyjäksi.

Kiinnostuitko? Kuulemme sinusta mielellämme pian!

Jos koet olevasi etsimämme henkilö, haethan paikkaa mahdollisimman pian rekrytointijärjestelmämme kautta.

Mikäli sinulla herää kysyttävää roolista tai Alexandriasta yrityksenä, voit olla yhteydessä aluepäällikkö Tomi Hakalaan tai yhtiön kaupalliseen johtajaan Jouni Kalliokoskeen.

Tomi Hakala, tomi.hakala@alexandria.fi, 044 5403785

Jouni Kalliokoski, jouni.kalliokoski@alexandria.fi, 050 3869965



Osasto
Sijoitusneuvonta
Sijainnit
Kotka
Etätyömahdollisuus
Hybridi
Alexandria Group Oyj yrityksenä

 

Vuonna 1996 perustettu Alexandria Group Oyj on yksi Suomen suurimmista sijoituspalveluyhtiöistä ja pörssinoteerattu First North -listalle. Tehtävämme on auttaa suomalaisia kasvattamaan varallisuuttaan ja elämään rikkaampaa elämää. 

Palveluksessamme on yli 210 sijoitusalan ammattilaista 30 paikkakunnalla palvellen yli 36 000 asiakasta. Konsernin muodostavat Alexandria Group Oyj, Alexandria Rahastoyhtiö Oy, Alexandria Markets Oy, Premium Advisors Oy, Alexandria Yritysrahoitus Oy ja Luxor Investment Management Oy.

 

Perustettu 1996
Työkaverit 210
Hae tätä työtä
SIJOITUSNEUVONTA · KOTKA · HYBRIDI
Yksityispankkiiri Kotka

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Ihmiset
Työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
alexandria.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Työskenteletkö jo yrityksessä Alexandria Group Oyj?

Rekrytoidaan yhdessä seuraava kollegasi.

Kirjaudu sisään
Rekrytointityökalu Teamtailorilta