Title: Myyjä (18h/vko) Pietarsaari, Uusikaarlepyy ja Kaustinen
Company: Alko Oy
Location: Pietarsaari, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/86be19d7-20ba-4fea-a0c8-1e853b35f60f/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-06-28
Reason: The job is a generalist retail sales position in Pietarsaari, which matches Manju's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyjä (18h/vko) Pietarsaari, Uusikaarlepyy ja Kaustinen
Myyjä (18h/vko) Pietarsaari, Uusikaarlepyy ja Kaustinen
Alko Oy
Pietarsaari, Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme nyt osaavaan ja energiseen tiimimme Pietarsaari, Uusikaarlepyy ja Kaustinen myymäläryhmään uutta työkaveria!

Tehtävä: Myyjä

Työsuhde: toistaiseksi

Työtunnit/vko keskimäärin: 18h

Sijainti: Pietarsaari, Uusikaarlepyy ja Kaustinen

Palkkaus: vaativuustaso 2(11,71-13,70 €/h)

Haluaisitko olla juuri se henkilö, joka tekee asiakkaan päivästä hitusen paremman?Meidät Alkolaiset tunnetaan maailmanluokan asiakaspalvelusta ja yhteisöllisyydestä, ja nyt etsimme tiimiimme uutta energistä myyjää. Tässä tehtävässä olet keskeisessä roolissa tuottamassa asiakkaillemme unohtumattoman palvelukokemuksen.

Meillä yksikään päivä ei ole samanlainen. Myymälään saapuvan asiakkaamme palveleminen on tärkein tehtävämme, ja tämän lisäksi työpäiviisi voi kuulua myymälän ylläpitotehtäviä kuten tuotteiden hyllyttämistä, kassatyötä, myymälän siivousta, kuorman purkua ja verkkokauppatilausten luovuttamista. Meillä on välittävä ja yhteisöllinen ilmapiiri, toimimme yhdessä ja autamme toisiamme.

Tässä tehtävässä työskentelet pääasiassa Pietarsaarenmyymälässä,mutta katsomme eduksi mikäli sinulla on tarpeen mukaan mahdollisuus työskennellä myös myymäläryhmän muissa myymälöissä Uusikaarlepyy ja Kaustinen. Tarjoamme sinulle keskimäärin 18/työtuntia viikossa, ja halutessasi voit tehdä lisätyötä myös muissa lähialueen myymälöissä tutustuen uusiin työkavereihisi.

Millaisia henkilökohtaisia ominaisuuksia arvostamme uudessa työkaverissamme?
* Halua ylittää asiakkaan odotukset: Meilletärkeintä on aito halu työskennellä asiakaspalvelun ja tuotteidemme parissa. Haussa katsomme eduksi aikaisemman kokemuksen asiakaspalvelu- ja myyntityöstä etenkin erikoiskaupan alalla, sekä tuotepuolemme tuntemuksen esimerkiksi ravintola-alan työkokemuksen tai harrastuneisuuden kautta.
* Innostusta ja asennetta: Olet innokas oppimaan uutta ja kehittämään itseäsi. Pidät aidosti ihmisten kohtaamisista, olet sosiaalisesti rohkea ja haluat tarjota kanssamme asiakkaillemme unohtumattoman palvelukokemuksen.
* Valmiutta joustavuuteen:Toivomme että sinulla on valmius työskennellä joustavasti aukiolojen puitteissa, myös iltaisin ja lauantaisin.
* Olet loistava tiimipelaaja, jonka kanssa yhteistyö on sujuvaa hyvien vuorovaikutustaitojesi ansiosta. Luot ympärillesi positiivista energiaa ja olet hyvä tyyppi, jonka kanssa on kiva tehdä töitä!Tiimityötaitojen lisäksi toivomme, että sinulta löytyy valmiutta myös yksintyöskentelyyn tarvittaessa.
* 18 vuoden ikää ja arvomaailman kohtaamista:Olet täysi-ikäinen ja jaat Alkonvastuullisuusarvot.

Mitä tarjoamme sinulle:
* Palkkaus:Tehtävän vaativuustason mukainen palkkaus, vaativuustaso 2(11,71-13,70 €/h).Palkan tarkempi määrä määritetään tehtävään valitessa perustuen henkilön kokemukseen sekä käytettävyyteen.
* Jatkuva osaamisen kehittäminen: Työskentelemällä meillä tulet oppimaan laadukkaiden koulutustemme kautta ruoan ja juoman yhdistämisestä sekä miten tuottaa asiakkaallemme unohtumaton palvelukokemus joka ylittää odotukset.
* Monipuolisethenkilöstöedut:Saat mm. kattavan työterveyden, mahdollisuuden hyödyntää Alkon loma-asuntoja ja mielekästä kerhotoimintaa.
* Ateriakorvaus ja lisät:Maksamme jokaisesta työvuorosta 8,56 € ateriakorvauksen sekä mahdolliset vuorokohtaiset lisät.
* Kannustinpalkkiojärjestelmän johon koko henkilöstömme kuuluu. Kannustinjärjestelmän voimassaolosta ja periaatteista päätetään vuosittain erikseen.

Innostuitko? Lähetäthän meille CV:si ja hakemuksesi 28.6 mennessä.Olemme lisänneet hakulomakkeeseemme muutamia ennakkokysymyksiä, joiden avulla toivomme saavamme vielä paremman kuvan siitä miksi juuri sinä olisit loistava lisä tiimiimme ja mikä sinua motivoi asiakaspalvelutyössä.Tehtävässä suunniteltu aloitusaika on 7.7.


Kaipaatko lisätietoja tehtävästä tai työskentelystä Alkolla? Ole rohkeasti yhteydessä, lisätietoja sinulle antaa rekrytoiva esihenkilö Anu Heikkala p. 0407312964 tai rekrytoinnista vastaava katriina.tyrvainen@alko.fi.

Yhteinen Alko, minulle sopiva. Monimuotoisuus ja yhdenvertaisuus ovat Alkolle tärkeitä arvoja. Haluamme, että mahdollisimman moni voi kokea meidät työnantajana itselleen sopivaksi, ja työyhteisönä, jossa jokainen voi olla oma itsensä. Monenlainen osaaminen, erilaiset kyvyt ja kokemustaustat ovat Alkolle työyhteisönä iso rikkaus ja voimavara. Monimuotoisen työyhteisömme rakentamiseksi kannustammekin monenlaisista taustoista tulevia hakemaan meille töihin.

Maailman vastuullisin tapa myydä alkoholia | Alko

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 17.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
18.0 - tuntia / viikko
Työn sijainti
Pietarsaari, Pohjanmaa, Suomi
Alko Oy
68600 Pietarsaari
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
86be19d7-20ba-4fea-a0c8-1e853b35f60f
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1505551-4
Yrityksen nimi
Alko Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
noreply@noreply.com
Viitetieto
3548
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erikoismyyjä
Osaamiset
ylläpitää asiakaspalvelua
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat