Title: Martech Lead, Consumer Subscriptions
Company: Alma Media
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/martech-lead-consumer-subscriptions-2690156
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-24
Reason: Matches 'Generalist / No-Requirement Role' as it is an entry level business, administration, customer support role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Martech Lead, Consumer Subscriptions
Hae paikkaa

Alma News Media on yksi Suomen johtavista digitaalisen uutismedian kustantajista. Julkaisemme tunnettuja ja vaikutusvaltaisia medioita, kuten Iltalehti, Kauppalehti, Talouselämä sekä Tekniikka & Talous, jotka tavoittavat päivittäin miljoonia suomalaisia. 

Digitaalinen tilausliiketoiminta on yksi tärkeimmistä kasvun ajureistamme. Kehitämme parhaillaan kuluttajatilauksien markkinointiteknologiaa, asiakkuusohjausta ja lifecycle-toimintamalleja seuraavaan vaiheeseen. 

Etsimme nyt Martech Leadiä rakentamaan tätä kokonaisuutta käytännössä. 

Tässä roolissa tärkein ensimmäisen vaiheen tehtäväsi on osallistua nykyisen markkinointiautomaatiokokonaisuuden arviointiin ja tulevaisuuden ratkaisun rakentamiseen yhdessä liiketoiminnan, datan, teknologian ja vendorien kanssa. 

Työskentelet tiiviisti Kuluttajatilaukset -tiimin asiantuntijoiden kanssa ja toimit käytännössä martech- ja lifecycle-kehityksen suunnannäyttäjänä yhdessä muun tiimin kanssa. 

Etsimme henkilöä, joka haluaa sekä kehittää että rakentaa itse. 

Rooli sopii hyvin henkilölle, joka ymmärtää martechia, lifecycle-ajattelua ja subscription-liiketoimintaa käytännön näkökulmasta, ja jota motivoi saada asioita oikeasti käyttöön asti. 

 

Mitä tulet tekemään 

Osallistut nykyisen martech-ympäristön arviointiin ja tulevien ratkaisujen suunnitteluun 
Työskentelet markkinointiautomaation, workflowiden, segmentoinnin ja asiakkuuslogiikan kehittämisen parissa 
Rakennat ja kehität lifecycle- ja retention-malleja yhdessä liiketoiminnan ja datatiimien kanssa 
Hyödynnät käyttäytymisdataa, engagement-signaaleja ja asiakasdataa asiakkuusohjauksen kehittämisessä 
Teet yhteistyötä vendorien kanssa sekä osallistut käytännön kehitystyöhön ja priorisointiin 
Viet uusia toimintamalleja käytäntöön yhdessä eri tiimien kanssa 
Edistät AI:n hyödyntämistä asiakkuusohjauksessa ja subscription-liiketoiminnassa 

 

Mitä odotamme sinulta 

Kokemusta markkinointiautomaatiosta, martechista, CRM:stä tai lifecycle-kehityksestä 
Ymmärrystä subscription-liiketoiminnasta, asiakaspidosta tai asiakaselinkaaren johtamisesta 
Käytännön kokemusta datan hyödyntämisestä asiakasohjauksessa, kampanjoissa tai automaatioissa 
Kykyä yhdistää liiketoiminnan tarpeet ja teknologia toimiviksi käytännön ratkaisuiksi 
Hands-on työotetta - etsit mielelläsi ratkaisuja myös käytännön tasolla 
Kykyä tehdä yhteistyötä liiketoiminnan, datan, teknologian ja vendorien kanssa 
Hyviä viestintätaitoja suomeksi ja englanniksi 
Kiinnostusta AI:n hyödyntämiseen markkinointiteknologiassa ja asiakkuusohjauksessa 

Arvostamme erityisesti henkilöä, joka näkee martechin ennen kaikkea asiakkuusohjauksen, asiakaspidon ja tilaajakannan kasvun mahdollistajana. 

 

Mitä tarjoamme 

Mahdollisuuden rakentaa Alma News Median tulevaisuuden asiakkuusohjausta käytännössä 
Roolin, jossa yhdistyvät martech, data, liiketoiminta ja käytännön kehittäminen 
Mahdollisuuden vaikuttaa siihen, miten asiakaspolkuja ja asiakkuuden lifecycleä kehitetään tulevina vuosina 
Modernit työkalut, vahvan AI-kehityksen tuen ja mahdollisuuden kasvattaa omaa osaamistasi 
Hybridityöskentelymallin ja modernit työskentelytavat viihtyisässä Alma-talossa Helsingin Töölönlahdella

 

Alma työnantajana  

Meille almalaisille tärkeitä asioita ovat rohkeus, yhteistyö ja ystävällinen kulttuuri, jossa jokainen saa olla oma itsensä.  

Rohkeus ei tarkoita vain suuria näkyviä tekoja, vaan myös pieniä arjen hetkiä: uskallusta sanoa mielipiteensä, tehdä asioita uudella tavalla, kokeilla ja oppia virheistä. 

Työskentelemme jatkuvasti muuttuvassa ympäristössä, ja siksi etsimme ihmisiä, joita innostaa kehittäminen ja halu kasvaa kanssamme. 

 

Lupauksemme sinulle 

💜 Ystävällinen kulttuuri, jossa saat olla oma itsesi 
Saat vastuuta ja vapautta työhösi. Arvostamme tasapainoa työn ja muun elämän välillä. Monipuoliset henkilöstöetumme tukevat hyvinvointiasi. 

🌟 Työ, jolla on merkitystä ja vaikutusta 
Meillä pääset työskentelemään tunnettujen ja arvostettujen brändien parissa. Palvelumme ovat tärkeitä miljoonille ihmisille arjen päätöksissä.  

🚀 Kasvua, jota vauhdittaa tekoäly 
Saat käyttöösi työsi kannalta oleelliset AI-työkalut ja mahdollisuuksia kehittää osaamistasi jatkuvasti. Odotamme almalaisilta halua oppia, uudistua ja kasvaa tekoälyn vauhdittamassa arjessa. 

Alman tarjoamista työsuhde-eduista sekä siitä, millaista meillä on olla töissä, voit lukea lisää täältä: https://www.almamedia.fi/tyopaikat/

 

Kiinnostuitko? 

Hae tehtävää 24.6.2026 mennessä. Aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja täytämme paikan heti sopivan kandidaatin löydyttyä. 

Lisätietoja tehtävästä antaa Head of Consumer Subscriptions Pauliina Kaivola ti 9.6. klo 9.30-10.30, ke 17.6. klo 15.30-16.30, ke 24.6. klo 15.30-16.30.  Puh. 040 522 2630. 

#rohkeuskasvaa #CourageGrowsTogether 

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ ALMA MEDIA
FINNISH IS NOT A REQUIREMENT AT ALMA – MANAGERS AND COLLEAGUES OFFER SUPPORT
Helen, who works as a software developer, says that the best part of her job...
Lue lisää
SUOMEN KIELI EI OLE VAATIMUS TYÖPAIKKAAN ALMALLA – ESIHENKILÖT TUKEVAT ARJESSA
Ohjelmistokehittäjänä työskentelevän Helenin mukaan kollegat ovat parasta hänen...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Martech Lead, Consumer Subscriptions
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Alma Media
Helsinki
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Content Manager, Alma Real Estate
Alma Media
 Helsinki
Jira-kehittäjä, Helsinki tai Lahti
Academic Work
 Lahti
Test Automation & QA -asiantuntija
ALTEN Finland
 Helsinki
Kokenut ohjelmistokehittäjä pelialalle - GCP, Kubernetes, Terraform
Academic Work
 Helsinki
Advanced Analytics Specialist
UPM
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti