Title: Content Manager, Alma Real Estate
Company: Alma Media
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/content-manager-alma-real-estate-at-alma-media-4429904665
Posted: 2023-06-08
Deadline: Open until filled
Reason: The role matches a generalist office/service position with content marketing, digital strategy, and copywriting responsibilities.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Content Manager, Alma Real Estate
Alma Media  Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Alma Media has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haluatko työpaikan, jossa sisältö ei ole sivuroolissa, vaan koko homman keskiössä? Alma Real Estatella rakennat sisältöjä, jotka kiihdyttävät liiketoimintaa ja helpottavat suomalaisia tekemään elämänsä isoimpia päätöksiä. Jos sydän sykkii tarinankerronnalle, tuotemarkkinoinnille, datalle, kokeiluille ja AI-työkaluille, saatat olla juuri se Content Manager, jota etsimme nyt äitiyslomasijaisuutena.

Mitä tulet tekemään

Tässä roolissa otat haltuun Alma Real Estaten B2B- ja B2C-sisältöstrategian ja viet sen käytäntöön yhdessä huipputiimin kanssa. Johdat sisältöjä niin, että ne tukevat asiakashankintaa, brändiä, palveluiden käyttöä ja myyntiä – yli kanava- ja tiimirajojen. Et jää pelkäksi suunnittelijaksi, vaan olet itse aktiivinen tekijä, kirjoittaja ja sparraaja, joka hyödyntää sekä dataa että tekoälyä sisällön suunnittelussa ja tuotannossa.


Suunnittelet ja omistat Alma Real Estaten sisältö- ja kanavastrategian.
Johdat sisältökalenteria ja varmistat, että tekeminen tukee liiketoiminnan tavoitteita, tuotemarkkinointi ja kasvua.
Tuotat ja hiot sisältöjä itse (esim. artikkelit, asiakastarinat, kampanjasisällöt, uutiskirjeet, some, palvelusisällöt).
Hyödynnät tekoäly- ja automaatiotyökaluja ideointiin, tuotantoon, personointiin ja mittaamiseen.
Teet tiivistä yhteistyötä markkinoinnin, tuotekehityksen, myynnin ja kumppaneiden kanssa.
Seuraat ja analysoit sisältöjen toimivuutta ja kehität tekemistä datan, testauksen ja oivallusten avulla.


Mitä toivomme sinulta

Toivomme, että olet kokenut sisältöammattilainen, joka uskaltaa tehdä valintoja ja perustella ne selkeästi. Pystyt luomaan ison kuvan suunnan, mutta tartut myös itse innolla näppäimistöön. Olet organisointikykyinen ja pystyt luontevastai navigoimaan teemasta toiseen. Käytät tekoälyä mieluummin fiksuna sparraajana kuin pelottavana robotinserkkuna.


Vähintään 5-10 vuoden kokemus sisältömarkkinoinnista.
Eduksi katsotaan myös muu markkinointikokemus ja -ymmärrys
Näyttöjä sisältöstrategioiden tai laajojen sisältökokonaisuuksien suunnittelusta ja toteutuksesta.
Sujuva suomen kieli ja hyvä englannin taito, molemmilla kyky kirjoittaa kiinnostavasti ja selkeästi.
Kokemusta SEO/GEO:sta, analytiikasta ja datan hyödyntämisestä sisältöjen kehittämisessä.
Käytännön kokemusta AI-työkalujen hyödyntämisestä sisällöntuotannossa (esim. ideointi, luonnostelu, personointi, A/B-testaus).
Kykyä tehdä yhteistyötä erilaisten ihmisten kanssa sekä taitoa selittää sisältöratkaisut ymmärrettävästi.


Missä ja miten työskentelet

Työskentelet Helsingissä Alma-talolla, mutta arki on joustavasti hybridiä. Osa markkinointitiimistämme työskentelee Tampereen toimistossamme. Voit yhdistää etätyön ja toimistopäivät sinulle toimivalla tavalla, kunhan yhteistyö ja yhteinen tekeminen pysyvät sujuvina.

Alma työnantajana

Meille almalaisille tärkeitä asioita ovat rohkeus, yhteistyö ja ystävällinen kulttuuri, jossa jokainen saa olla oma itsensä. Rohkeus ei tarkoita vain suuria näkyviä tekoja, vaan myös pieniä arjen hetkiä: uskallusta sanoa mielipiteensä, tehdä asioita uudella tavalla, kokeilla ja oppia virheistä.Työskentelemme jatkuvasti muuttuvassa ympäristössä, ja siksi etsimme ihmisiä, joita innostaa kehittäminen ja halu kasvaa kanssamme.

Lupauksemme sinulle

💜 Ystävällinen kulttuuri, jossa saat olla oma itsesi

Saat vastuuta ja vapautta työhösi. Arvostamme tasapainoa työn ja muun elämän välillä. Monipuoliset henkilöstöetumme tukevat hyvinvointiasi.

🌟 Työ, jolla on merkitystä ja vaikutusta

Meillä pääset työskentelemään tunnettujen ja arvostettujen brändien parissa. Palvelumme ovat tärkeitä miljoonille ihmisille arjen päätöksissä.

🚀 Kasvua, jota vauhdittaa tekoäly

Saat käyttöösi työsi kannalta oleelliset AI-työkalut ja mahdollisuuksia kehittää osaamistasi jatkuvasti. Odotamme almalaisilta halua oppia, uudistua ja kasvaa tekoälyn vauhdittamassa arjessa.

Alman tarjoamista työsuhde-eduista sekä siitä, millaista meillä on olla töissä, voit lukea lisää täältä: https://www.almamedia.fi/tyopaikat/

Kiinnostuitko?

Hae tehtävään täyttämällä hakemus Alma Median verkkosivuilla olevan hakulomakkeen kautta 30.6.2026 mennessä. Liitä mukaan ansioluettelosi sekä hakukirje, jossa kerrot konkreettisia esimerkkejä suunnittelemistasi ja toteuttamistasi sisältökokonaisuuksista ja siitä, miten olet hyödyntänyt tekoälyä työssäsi. Kerro hakemuksessasi myös mahdollinen aloituspäiväsi ja palkkatoiveesi. Aloitamme haastattelut jo hakuaikana. Täytämme paikan heti sopivan kandidaatin löydyttyä. Lisätietoja tehtävästä antaa markkinointijohtaja Laura Lahtinen, +358 40 509 4757 ja laura.lahtinen@almamedia.fi.

#rohkeuskasvaa #CourageGrowsTogether
Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Marketing, Public Relations, and Writing/Editing
Industries
Media Production
  

Referrals increase your chances of interviewing at Alma Media by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Content Marketing Manager
Content Marketing Manager
Verda
Helsinki, Uusimaa, Finland
4 weeks ago
Marketing Manager
Marketing Manager
Nordic Hotels & Resorts
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Creative (short-form content & social media)
Creative (short-form content & social media)
MAU Agency
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Viestintäasiantuntija
Viestintäasiantuntija
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager
Nokia
Espoo, Uusimaa, Finland
5 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Market Revenue Manager
Market Revenue Manager

Bob W.

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Creative Design Lead
Creative Design Lead

OP Pohjola

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Accenture GO - Europe Manager
Accenture GO - Europe Manager

Accenture Nordics

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Kiinteistöpäällikkö / isännöitsijä, Bulevardi
Kiinteistöpäällikkö / isännöitsijä, Bulevardi

Oiva Isännöinti

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Videographer
Videographer

Finlayson & Co Oy

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Real Estate Analyst
Real Estate Analyst

Citycon

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist

Aurora Live

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Brand Manager Inhalable
Brand Manager Inhalable

Philip Morris International

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Client Development Manager (Media + CX)
Client Development Manager (Media + CX)

dentsu

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 months ago
AI Video Editor Team Lead
AI Video Editor Team Lead

CapsLock

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 months ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Alma Media
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.