Title: Hitsaaja
Company: Alrekry Oy
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/hitsaaja-2699788
Posted: 2026-06-17
Deadline: N/A
Reason: The role matches the candidate's key skills and does not require a Finnish law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Hitsaaja
Hae paikkaa

Haemme hitsaajaa monipuolisiin hitsaustehtäviin pääkaupunkiseudulle. Tarjoamme monipuolisia työtehtäviä, vaihtelevia projekteja sekä mahdollisuuden kehittää omaa ammattitaitoa osaavassa työyhteisössä.

Työ sisltää mig-/mag-hitsausta sekä puikko hitsausta erilaisten kappaleiden parissa, kuten kuljetinratkaisujen ja muiden terärakenteiden valmistuksessa ja korjauksessa. Työtä tehdään sekä pajalla että työmailla, mikä tuo vaihtelevuutta työpäiviin.

Työaika on arkisin 7:00 – 15:30. Töitä tehdään Helsingin Tattarisuolla hyvien kulkuyhteyksien äärellä.

Tehtävssä menestyminen edellyttää kokemusta hitsaustöistä. Työssä tarvitaan voimassa olevat työturvallisuus- ja tulityökortit, B-ajokortti sekä suomen kielen perustason taito. Työ on fyysistä ja sisältää ajoittain raskaampien kappaleiden käsittelyä.

Tarjoamme mahdollisuuden pitkäaikaiseen työsuhteeseen, monipuoliset hitsaustyöt sekä kehityt metallialan tehtävissä.

Asiakasyrityksemme hitsaa, korjaa, valmistaa sekä asentaa monipuolisesti teräsratkaisuja monen vuosikymmenen kokemuksella asiakkaiden toiveiden mukaisesti. Ydinosaamiseen kuuluu erityisesti rakenteiden valmistus ja korjaus.

Kiinnostuitko työtehtävästä? Täytä työnhakulomake osoitteessa alrekry.fi.

Asiakkaamme käyttävät palveluamme monipuolisissa työtehtävissä suorittavista tehtävistä ammattitaitoa vaativiin tehtäviin kuin myös suunnitteluun ja johtotehtäviin. Asiakkaamme ovat aktiivisia toimijoita monilta eri aloilta vahvimmin edustettuna teollisuus-, logistiikka-, tuotanto-, palvelu- ja kuljetusaloilla.

Kiinnostuitko! Jos haluat tietää enemmän, soita rohkeasti minulle ja kysy lisää. Tavoitat minut parhaiten ma - pe klo 9-14.00 välillä p.09 4542 7744 / Gia. Voit myös lähettää viestin sähköpostilla osoitteeseen hr.alrekry@alrekry.fi.

Olemme luotettava ja vakavarainen työnantaja vuodesta 2004. Toimintatapamme on tehdä parhaamme, että asiakkaamme onnistuvat tavoitteissaan. Pitkä kokemuksemme on osoittanut, että voit luottaa meihin.

Alrekry -Hyvää työtä tarjolla-

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Hitsaaja
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Alrekry Oy
Helsinki
Kokopäiväinen

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Hitsaaja
Alrekry Oy
 Lahti
Hitsaaja
Workpower Oy
 Isokyrö
Hitsaaja Tampereelle
Workpower Oy
 Kangasala
Hitsaaja
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Järvenpää
Hitsaaja
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Rovaniemi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti