Title: Avoin hakemus – Tapahtuma- ja ravintola-alan työntekijät
Company: Amiko Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/avoin-hakemus-tapahtuma-ja-ravintola-alan-tyontekijat-sasmi-20271979
Posted: 2023-05-13
Deadline: 2023-07-01
Reason: The job is a generalist office role requiring no specific degree, and Manju's IHO event management experience makes her a strong match for 'event coordinator' tasks.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Avoin hakemus – Tapahtuma- ja ravintola-alan työntekijät

Amiko Oy - Espoo, Helsinki, Vantaa

Julkaistu 13.5. (Päättyy 1.7.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Avoin hakemus - Tapahtuma- ja ravintola-alan työntekijät
Hei sinä, joka haluat työskennellä keikkatöissä tapahtumien sykkeessä ja palvella asiakkaita hymyssä suin!

Etkö löytänyt avoimista työpaikoistamme juuri sinulle sopivaa tehtävää? Ei hätää - jätä meille avoin hakemus tapahtuma- ja ravintola-alan työtehtäviin! Haemme jatkuvasti asiakasyrityksillemme reippaita työntekijöitä erilaisiin tapahtumiin ja ravintolakohteisiin.

Mahdollisia tehtäviä ovat mm.:
Asiakaspalvelu ja lipunmyynti
Kioski- ja pikaruokamyynti
Alkoholin annostelu (anniskelupassi vaaditaan)
Ravintolatyöntekijä
VIP-tarjoilija ja -asiakaspalvelija
Edellytämme hygieniapassia ja alkoholin annostelutehtäviin anniskelupassia. Aiempi kokemus vastaavista tehtävistä katsotaan eduksi, mutta tärkeintä on oikea asenne ja halu oppia uutta.

Mitä Amiko tarjoaa sinulle?
Vähintään TES:in mukaisen palkkauksen - usein jopa paremman.
Vaihtelevia työmahdollisuuksia tapahtumien, ravintoloiden ja asiakastilaisuuksien parissa.
Mahdollisuuden itse vaikuttaa työvuoroihin ja kerryttää monipuolista kokemusta.
Omaan yhteyshenkilön, jolta saat henkilökohtaista tukea.
Kattavat työterveyspalvelut ja muut työntekijäedut - olet meillä amikolainen, vaikka työskentelet asiakasyrityksissämme.
Olipa tavoitteesi kerryttää kokemusta tapahtumatyöstä, löytää uusi ura ravintola-alalta tai tehdä joustavia lisävuoroja, me autamme sinua löytämään sopivan paikan.

Jätä avoin hakemuksesi osoitteessa www.amiko.fi




Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
KATSO VIDEO
Hyvinvointia ja menestystä
AMIKO
Tällaista on purkutyö, jossa hommia riittää: Raksaa rennompaa, jokainen vastaa omasta sorkkaraudastaan
AMIKO
Koulun ohella töissä? Näin Aino sai mahdottoman kuuloisen yhtälön toimimaan
NÄYTÄ LISÄÄ ARTIKKELEITA
Muita avoimia paikkoja
CNC-koneistaja, Tampere
CNC-koneistaja, Tampere
Tampere ja 1 muu – Julkaistu 15.6.
Lisää
Työnjohtaja / Vastaava mestari, Suomi
Työnjohtaja / Vastaava mestari, Suomi
Åland ja 10 muuta – Julkaistu 15.6.
Lisää
Betonimylläri Nurmijärvelle (kaksi paikkaa)
Betonimylläri Nurmijärvelle (kaksi paikkaa)
Hyvinkää ja 2 muuta – Julkaistu 16.6.
Lisää
Laiteasentaja, YIH Oy, Pirkanmaa
Laiteasentaja, YIH Oy, Pirkanmaa
Tampere ja 1 muu – Julkaistu 17.6.
Lisää
Kokki - Yleishaku
Kokki - Yleishaku
Asikkala ja 3 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Katso myös nämä
Ekonomisti
Ekonomisti
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Katso Rovaniemi ja 7 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Apulaismyymäläpäällikkö Synsam Jumbo -liikkeeseen Vantaalle!
Apulaismyymäläpäällikkö Synsam Jumbo -liikkeeseen Vantaalle!
Katso Vantaa – Julkaistu 15.6.
Lisää
Kokki Loviisaan
Kokki Loviisaan
Katso Loviisa – Julkaistu 18.6.
Lisää
Myyntiedustaja
Myyntiedustaja
Katso 3 000–7 000 €/kk Uusimaa ja 3 muuta – Julkaistu 28.5.
Lisää
Vuoropäällikkö | MUJI Ravintola
Vuoropäällikkö | MUJI Ravintola
Hae helposti 2 600–2 800 €/kk Helsinki – Julkaistu 17.6.
Lisää
Ravintolapäällikkö UUNI-Pizzeriaan
Ravintolapäällikkö UUNI-Pizzeriaan
Hae helposti 3 000–4 000 €/kk Helsinki ja 2 muuta – Julkaistu 5.6.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Espoo avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Parasta Amikossa

Henkilökohtainen tuki: Asiantunteva tiimimme antaa sinulle henkilökohtaista tukea ja auttaa sinua löytämään parhaan mahdollisen työpaikan.

Monipuoliset työmahdollisuudet: Riippumatta siitä, millaista työtä etsit, autamme sinua löytämään sopivan työpaikan.

Turvallisuus ja luotettavuus: Voit luottaa siihen, että tarjoamme sinulle laadukkaita työmahdollisuuksia ja sinua kohdellaan reilusti.

Mahdollisuus kehittyä ja edetä: Amiko ei tarjoa pelkästään työpaikkoja, vaan myös mahdollisuuksia kehittää ammatillista osaamistasi.

 
Työpaikkoja kaikkialla Suomessa lukuisilta eri toimialoilta
Amiko on joustava, välittävä, intohimoinen ja innovatiivinen työnantaja. Pidämme huolta jokaisesta työntekijästämme. Tuemme hyvinvointia, maksamme kilpailukykyisen palkan ja mahdollistamme monipuolisen urakehityksen.

Yksi vahvuuksistamme työnantajana on joustavuus. Ymmärrämme, että erilaiset elämäntilanteet vaativat myös erilaisia työmahdollisuuksia.

Tästä syystä voit valita työskenteletkö kokoaikaisesti vai osa-aikaisesti, päivätyönä vai vuorotyönä. Vaikka teetkin työsi asiakasyrityksessämme, olet amikolainen ja kannamme sinusta vastuun ja huolehdimme eduistasi.
 
Työpaikan sijainti
Uusimaa, Espoo, Helsinki, Vantaa
Toiminimi
Amiko Oy
Y-tunnus
2648189-3
Toimiala
Työvoiman vuokraus
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2024
Liikevaihto
‍1 268 294 €  2 %
Liiketoiminnan tulos
‍164 865 €  2747850 %
Liikevoitto-%
13 %
Työntekijöitä
11
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 

Tämä työpaikka, Avoin hakemus – Tapahtuma- ja ravintola-alan työntekijät, on ilmoitettu Amiko-palvelussa 13.05.2026 ja sen on julkaissut Amiko Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 01.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Espoo, osoitteessa Uusimaa, Espoo, Helsinki, Vantaa. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 112 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä