Title: Koulunkäynninohjaaja Pieksämäelle
Company: Ammattiopisto Spesia Oy
Location: Pieksämäki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/cf42a222-68f4-4b52-9057-2e3259204d5e/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role of 'Koulunkäynninohjaaja' directly matches the candidate's background and key skills in Law, and is located in Finland with a future application deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Koulunkäynninohjaaja Pieksämäelle
Koulunkäynninohjaaja Pieksämäelle
Ammattiopisto Spesia Oy
Pieksämäki, Etelä-Savo, Suomi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Ammattiopisto Spesia on kasvuvoimainen ja arvopohjaltaan vahva ammatillinen erityisoppilaitos, jossa työskentely koetaan merkitykselliseksi. Meillä jokainen saa loistaa – niin opiskelijat kuin työntekijät. Johtotähtiämme ovat opiskelijoiden ja työntekijöiden arvostus ja onnistuminen, monimuotoinen työelämä ja yhdenvertainen yhteiskunta.

Olisitko sinäkin yksi meistä spesialaisista?

Etsitään huipputyyppiä: koulunkäynninohjaajaa- Pieksämäelle!

Hei sinä, jolla on sydän paikallaan, huumoria sopivasti mukana ja halu tehdä työtä, jolla on oikeasti merkitystä!

Ammattiopisto Spesia on täynnä huikeita tyyppejä, ja nyt etsimme joukkoomme uutta spesialaista. Kyseessä ei ole mikä tahansa työ, vaan mahdollisuus olla tukemassa erityisnuorten arkea, kasvua ja itsenäistymistä.

Työ alkaa: 3.8.2026
Työpaikka: Pieksämäki
Työsuhde: vakituinen
Työaika: 30 h/vko

Mistä tässä työssä on kyse?

Koulunkäynninohjaajana tehtävänäsi on ohjata ja motivoida opiskelijoita oppimistapahtumissa sekä avustaa ja tukea päivittäisissä toiminnoissa. Opiskelijoiden toimintakyky vaikuttaa siihen, millaista apua tai tukea tarvitaan. Työtä teet yhteistyössä opiskelijoiden lähiverkostojen kanssa osana moniammatillista tiimiä. Työtehtävät ovat monipuolisia ja vaihtelevia.

Koulunkäynninohjaajan roolissa tarvitaan kannustavaa ja ratkaisukeskeistä otetta opiskelijan omatoimisuuden tukemiseksi ja vahvuuksien tunnistamiseksi.

Toivomme, että sinulla olisi

- oma-aloitteinen ja positiivinen työote
- hyvät yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot
- joustavuutta ja kykyä sopeutua muuttuviin tilanteisiin
- kykyä kohdata nuoria aidosti
- kokemusta erityistä tukea tarvitsevien kanssa toimimisesta
- vähintään ammatillinen perustutkinto
- koulutusta tai käytännön teknistä osaamista erilaisten koneiden ja laitteiden käytöstä ja korjaamisesta
- B-ajokortti.

Spesiassa pääset osaksi loistavaa moniammatillista työyhteisöä yhteiskunnallisesti merkityksellisen työn pariin. Työnantajana haluamme varmistaa, että meillä arki sujuu mutkattomasti, kannustamme toinen toistamme, uskallamme kokeilla rohkeasti uutta ja kehitämme jatkuvasti omaa työtämme ja osaamistamme.

Työ on osa-aikatyötä 30 h / viikko, lukuun ottamatta oppilaitoksen loma-aikaa, jolloin työtä ei ole tarjolla. Palkkauksessa ja muissa työsuhteen ehdoissa noudatamme Yksityistä opetusalaa koskevaa työehtosopimusta. Tehtävän palkkahaarukka on noin 1681-1930 € / kk. Palkka riippuu tehtävään olennaista hyötyä tuovan aiemman työkokemuksen määrästä. Mainittu palkkahaarukka on ilmoituksessa kerrotun työajan (30h/vko) mukainen.

Tehtävään valitun on toimitettava nähtäväksi lasten ja nuorten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote. Olemme savuton työnantaja.

Jos sinulle heräsi tehtävästä kysyttävää, ole rohkeasti yhteydessä koulutuspalvelupäällikköömme Marja Teräväiseen, p. 050 4100388 tai marja.teravainen@spesia.fi

Aloitamme hakemusten käsittelyn jo hakuaikana. Haastattelut toteutetaan 1.7.2026 Pieksämäellä.

Jäämme innolla odottamaan hakemustasi, jonka pyydämme lähettämään 28.6.2026 mennessä ilmoituksessa olevan hakulinkin kautta (ei sähköpostitse).

Tule kanssamme merkityksellisen työn äärelle!


Tarjoamme


- Työtä yhteiskunnallisesti merkityksellisessä organisaatiossa
- Hyvän perehdytyksen ja työyhteisön jatkuvan tuen
- Lakisääteistä kattavamman työterveyshuollon
- Vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen
- Hyvät koulutus- ja kehitysmahdollisuudet
- Ajanmukaiset työvälineet ja opetusteknologian
- Epassi-edun Epassin liikunta-, kulttuuri-, hieronta-, hammashoito- ja terveysedun
- Toimipaikkakohtaisia liikuntamahdollisuuksia
- Palvelusvuosien muistamisen vapaapäivillä


Puhelin: 050 410 0388 Sähköposti: marja.teravainen@spesia.fi Sijainti: Opintie 2, 76100 Pieksämäki

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Ammattiopisto Spesia on ammatillinen erityisoppilaitos, joka tarjoaa valmentavaa ja tutkintotavoitteista koulutusta sekä yksilöllistä tukea yli 1500 opiskelijalle. Vaativan erityisen tuen asiantuntijaorganisaationa tarjoamme myös palveluita ja täydennyskoulutuksia ammattilaisille ja perheille. Päätoimipaikkamme ovat Järvenpää, Jyväskylä, Pieksämäki ja Turku, ja toimimme yhteensä 13 paikkakunnalla rannikolta Savoon.

Spesia on rohkeasti toimintaansa kehittävä ja aktiivisesti yhteistyötä tekevä, yli 700 osaajan moniammatillinen työyhteisö. Suurimmat henkilöstöryhmämme ovat opettajat, opetuksen ohjaajat ja koulunkäynninohjaajat. Lisäksi meillä työskentelee loistoporukka hallinto-, asumis-, opiskelija-, työelämä-, asiantuntija- ja tukipalveluissa. Me spesialaiset haluamme olla merkityksellinen, mutkaton ja yhdenvertainen organisaatio, ja siksi olemme yhdessä valinneet ne arvoiksemme. Olisitko sinäkin yksi meistä?

Julkaistu 17.6.2026, 8.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
30.0 - tuntia / viikko
Työn sijainti
Pieksämäki, Etelä-Savo, Suomi
Ammattiopisto Spesia
Opintie 2
76100 Pieksämäki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
cf42a222-68f4-4b52-9057-2e3259204d5e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
1681-1930 € / kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2811092-2
Yrityksen nimi
Ammattiopisto Spesia Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marja Teräväinen
marja.teravainen@spesia.fi
050 410 0388
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erityisopetuksen koulunkäynninohjaaja
Osaamiset
työskennellä ammattikoulussa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat