Title: Ohjelmointitaitoinen järjestelmäasiantuntija robotiikan ja tekoälyn kehitystehtäviin
Company: Ammattiopisto Luovi Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/17152933-f95a-487b-b182-751aebfd3c5c/fi
Posted: 2026-09-07
Deadline: 2026-09-27
Reason: The role is a software development position, but Manju's background is more in law and event coordination than programming. The Python requirement could be manageable with training, but her Finnish B2 level might be insufficient for this technical role that likely requires strong local communication.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjelmointitaitoinen järjestelmäasiantuntija robotiikan ja tekoälyn kehitystehtäviin
Ohjelmointitaitoinen järjestelmäasiantuntija robotiikan ja tekoälyn kehitystehtäviin
Ammattiopisto Luovi Oy
Oulu, Seinäjoki, Helsinki, Tampere
Hakuaika päättyy 27.09.2026, 23.59 (julkaistu 07.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme ohjelmointitaitoista järjestelmäasiantuntijaa kolmen vuoden määräaikaiseen tehtävään osaksi Ammattiopisto Luovin osaavaa digipalveluiden tiimiä!

Erityinen tehtäväsi

Järjestelmäasiantuntijana työskentelet osana Luovin valtakunnallista digipalveluiden asiantuntijatiimiä. Tehtävässäsi kehität opetuksessa hyödynnettävien robottien käyttöä ja uusia käyttötapoja kuten tekoälyn hyödyntämistä. Vastaat robottien teknisestä hallinnasta, ohjelmoinnista ja ylläpidosta sekä toimit niiden teknisenä pääkäyttäjänä. Sinulla on ohjelmointiosaamista erityisesti Python-ohjelmoinnista ja lohkopohjaisista ohjelmointiympäristöistä.

Osallistut myös tekoälyratkaisujen kehittämiseen Luovin toiminnan tueksi. Sinulla on osaamista promptauksesta sekä automaatioiden, järjestelmäintegraatioiden ja agenttien toteuttamisesta. Pääset hyödyntämään työssäsi muun muassa Microsoft Azure AI- ja Copilot Studio -alustoja. Otat kehittämistyössä huomioon myös agenttien hallintaan, elinkaarenhallintaan ja digiturvallisuuteen liittyvät näkökulmat.

Olisiko tämä sinulle sopiva työtehtävä?

Voit olla etsimämme osaaja, jos sinulla on soveltuva korkeakoulututkinto ja halua kehittää digitaalisia palveluita laadukkaasti ja ennakkoluulottomasti. Odotamme, että sinulla on kokemusta ohjelmoinnista ja tekoälyratkaisuista sekä kykyä soveltaa osaamistasi käytännön työssä. Olet kiinnostunut kehittämään osaamistasi jatkuvasti muuttuvalla it-alalla. Kokemus Microsoft Power Platform -tuotteista katsotaan eduksi.

Työskentelet oma-aloitteisesti ja viet asioita aktiivisesti eteenpäin. Samalla toimit sujuvasti yhteistyössä muiden asiantuntijoiden kanssa ja rakennat toimivia ratkaisuja yhdessä. Sinulla on kykyä hallitauseita samanaikaisia tehtäviä, organisoida työtäsi suunnitelmallisesti ja viedä kehitysideoita käytännön toteutukseen.

Tässä tehtävässä sinulla on mahdollisuus kasvattaa osaamistasi ja tuemme sinua siinä monipuolisesti!

Tiimissämme sinua odottaa 13 asiantuntijaa, joiden kanssa pääset kehittämään Luovin digitaalisia palveluja. Työpisteesi sijaitsee joko Oulussa, Helsingissä, Tampereella tai Seinäjoella. Tehtävä edellyttää B-ajokorttia ja matkustusvalmiutta Luovin eri paikkakunnille. Tykkäämme työskennellä yhdessä paikan päällä, mutta etäpäivienkin tekeminen on mahdollista.

Tehtävä on kolmen vuoden määräaikainen ja työ alkaa 1.12.2026 tai sopimuksen mukaan. Työaika on 36h 15min viikossa. Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät Yksityisen opetusalan työehtosopimuksen mukaisesti ja tehtävän palkkaus on työkokemuksesi ja osaamisesi mukaan noin 3300–4000€.

Heräsikö kysyttävää? It- ja digipäällikkö Mervi Leinonen vastaa mielellään kysymyksiisi ja tavoitat hänet puhelimitse numerosta 040 3193293 soittoaikoina pe 18.9. klo 14-15.30 ja ma 21.9. klo 12-13. Jos Mervi ei pääse puhelusi hetkellä vastaamaan, jätäthän viestin, niin hän on sinuun yhteydessä.

Kiinnostuitko? Hae tehtävää vastaamalla järjestelmässämme muutamaan kysymykseen ja liitä mukaan CV:si. Halutessasi voit liittää mukaan myös hakemuksen. Hakuaika päättyy sunnuntaina 27.9. ja olemme sinuun yhteydessä hakuajan päätyttyä. Haastattelut pidetään 7.-8.10.2026.

Mitä Ammattiopisto Luovi tarjoaa sinulle?

Meillä arvostetaan yhdessä tekemistä ja Luovissa saat työhösi tukea moniammatillisesta ja osaavasta henkilöstöstämme. Haluamme edesauttaa työssä viihtymistäsi rennolla ja toisia kunnioittavalla ilmapiirillä sekä ajanmukaisilla työvälineillä. Pääset kehittämään osaamistasi isossa ja uudistuvassa organisaatiossa, jolla on rohkeutta kokeilla uutta ja oppia epäonnistumisista.

Tuemme monipuolisesti henkilöstöämme hyvinvoinnin vahvistamiseksi. Luovissa pääset nauttimaan esimerkiksi hyvistä loma-, liikunta-, hyvinvointi- ja kulttuurieduista. Merkkipäivän tullen muistamme henkilöstöämme, emmekä unohda palkita onnistumisista. Meillä on hyvät kehittymismahdollisuudet ja kannustamme henkilöstöämme oman osaamisen vahvistamiseen. Lue lisää Luovista työnantajana sivuiltamme.

Ammattiopisto Luovi

Ammattiopisto Luovi on yksityinen, valtakunnallisesti toimiva, Suomen suurin ammatillinen erityisoppilaitos. Luovi toimii yli 800 ammattilaisen voimin noin 30 paikkakunnalla kautta maan. Meillä kaikki tekevät Erityistä tehtäväänsä suurella sydämellä, opiskelijoidemme hyväksi. Arvoissamme ja arjessamme näkyvät luottamus, uudistajuus, osaaminen, välittäminen ja ilo. Haluamme olla oman alamme edelläkävijä ja meillä on kehittävätekemisen meininki. Edistämme tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta sekä arvostamme monimuotoisuutta työyhteisössämme. Toivomme hakijoiksi erilaisista taustoista tulevia henkilöitä.

Hakuohjeet

Heräsikö kysyttävää? It- ja digipäällikkö Mervi Leinonen vastaa mielellään kysymyksiisi ja tavoitat hänet puhelimitse numerosta 040 3193293 soittoaikoina pe 18.9. klo 14-15.30 ja ma 21.9. klo 12-13. Jos Mervi ei pääse puhelusi hetkellä vastaamaan, jätäthän viestin, niin hän on sinuun yhteydessä.

Kiinnostuitko? Hae tehtävää vastaamalla järjestelmässämme muutamaan kysymykseen ja liitä mukaan CV:si. Halutessasi voit liittää mukaan myös hakemuksen. Hakuaika päättyy sunnuntaina 27.9. ja olemme sinuun yhteydessä hakuajan päätyttyä. Haastattelut pidetään 7.-8.10.2026.

Hakuaika päättyy 27.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Ammattiopisto Luovi on yksityinen, valtakunnallisesti toimiva, Suomen suurin ammatillinen erityisoppilaitos. Luovi toimii yli 800 ammattilaisen voimin noin 30 paikkakunnalla kautta maan. Meillä kaikki tekevät Erityistä tehtäväänsä suurella sydämellä, opiskelijoidemme hyväksi. Arvoissamme ja arjessamme näkyvät luottamus, uudistajuus, osaaminen, välittäminen ja ilo. Haluamme olla oman alamme edelläkävijä ja meillä on kehittävätekemisen meininki. Edistämme tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta sekä arvostamme monimuotoisuutta työyhteisössämme. Toivomme hakijoiksi erilaisista taustoista tulevia henkilöitä.

Ammattiopisto Luovi:
http://luovi.fi⁠
Julkaistu 7.9.2026, 15.52
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Oulu, Seinäjoki, Helsinki, Tampere
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
17152933-f95a-487b-b182-751aebfd3c5c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
3 501—4 000 € kuukaudessa
Lisätietoja
noin 3300-4000 e
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3240571-5
Yrityksen nimi
Ammattiopisto Luovi Oy
Toimipaikka
Ammattiopisto Luovi Oy, Oulu
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
käyttöönoton tekninen asiantuntija
robotiikkainsinööri
robotiikan asiantuntija
ICT-järjestelmäkehittäjä
automaatioinsinööri
ICT-ohjelmistokehittäjä
verkkokehittäjä
ohjelmistokehittäjä
Osaamiset
käyttää samanaikaista ohjelmointia
käyttää ohjelmistosuunnittelun malleja
käyttää automaattista ohjelmointia
Python (tietokoneohjelmointi)
tekoälyperiaatteet
robotiikka
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat