Title: Opetuksen ohjaaja Järvenpää
Company: Ammattiopisto Spesia Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d3391249-4e3a-4ded-b398-8ac6e192fa0e/fi
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-26
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but it requires D1 driving license and experience working with special needs youth which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Opetuksen ohjaaja Järvenpää
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Opetuksen ohjaaja Järvenpää
Ammattiopisto Spesia Oy
Järvenpää, Uusimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 19.08.2026, 23.59 (julkaistu 12.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tarjolla mielenkiintoinen työ erityisnuorten parissa

Ammattiopisto Spesia on kasvuvoimainen ja arvopohjaltaan vahva ammatillinen erityisoppilaitos, jossa työskentely koetaan merkitykselliseksi. Meillä jokainen saa loistaa – niin opiskelijat kuin työntekijät. Johtotähtiämme ovat opiskelijoiden ja työntekijöiden arvostus ja onnistuminen, monimuotoinen työelämä ja yhdenvertainen yhteiskunta.

Olisitko sinäkin yksi meistä spesialaisista?

Haemme opetuksen ohjaajaa Järvenpäähän vakituiseen työsuhteeseen. Tehtävä alkaa heti, kun sopiva henkilö löytyy.

Opetuksen ohjaajana tehtävänäsi on ohjata, motivoida ja tukea opiskelijaa ja opiskelijan osaamisen hankkimista erilaisissa oppimisympäristöissä itsenäisesti ja yhteistyössä muun henkilöstön kanssa. Opetuksen ohjaaja vastaa opiskelijoiden ohjaamisesta opinnoissa ja arkielämän taidoissa opettajan työparina työskennellen ja osana moniammatillista tiimiä (esim. asuntola, opiskelijapalvelut, ravitsemispalvelut). Työsi tarkoitus on tukea kokonaisvaltaisesti opiskelijan vahvuuksien kehittymistä ja omassa elämässä loistamista.

Tehtävässä tarvitaan oma-aloitteista työotetta ja kykyä sopeutua vaihteleviin tilanteisiin.

Sinulta edellytämme:

- D1 ajokorttia ja ammattipätevyyttä

Sinulta hakijana toivomme lisäksi

- hyviä ohjaus- ja vuorovaikutustaitoja

- joustavuutta

- kokemusta nuorten kanssa työskentelystä

- erityisen tuen osaamista

- tehtävään soveltuvaa koulutusta (soveltuva ammatillinen perustutkinto, ammattitutkinto, erikoisammattitutkinto tai ammattikorkeakoulututkinto).

Spesiassa pääset osaksi loistavaa työyhteisöä merkityksellisen työn pariin, jonka keskiössä on opiskelijoidemme onnistuminen. Työnantajana haluamme varmistaa, että meillä arki sujuu mutkattomasti, arvostamme ja kannustamme toinen toistamme, uskallamme kokeilla rohkeasti uutta ja kehitämme jatkuvasti omaa työtämme ja osaamistamme.

Työ on kokoaikatyötä 38 h 15 min / viikko, lukuun ottamatta oppilaitoksen loma-aikaa, jolloin työtä ei ole tarjolla. Palkkauksessa ja muissa työsuhteen ehdoissa noudatamme Yksityistä opetusalaa koskevaa työehtosopimusta. Tehtävän palkkahaarukka on noin 2368-2710 € / kk. Palkka riippuu tehtävään olennaista hyötyä tuovan aiemman työkokemuksen määrästä. Mainittu palkkahaarukka on ilmoituksessa kerrotun työajan mukainen.

Tehtävään valitun on toimitettava nähtäväksi lasten ja nuorten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote. Olemme savuton työnantaja.

Jos sinulle heräsi tehtävästä kysyttävää, ole rohkeasti yhteydessä koulutuspalvelupäällikköömme Triin Vares, triin.vares@spesia.fi / p. 044 7650 542).

Jäämme innolla odottamaan hakemustasi, jonka pyydämme lähettämään 19.8.2026 mennessä ilmoituksessa olevan hakulinkin kautta (ei sähköpostitse), kiitos paljon!

Aloitamme haastattelut heti hakemusten saavuttua, ja täytämme tehtävän sopivan henkilön löydyttyä, jolloin haku voidaan päättää ennen hakuajan päättymistä.


Tarjoamme


- Työtä yhteiskunnallisesti merkityksellisessä organisaatiossa

- Hyvän perehdytyksen ja työyhteisön jatkuvan tuen

- Lakisääteistä kattavamman työterveyshuollon

- Vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen

- Hyvät koulutus- ja kehitysmahdollisuudet

- Ajanmukaiset työvälineet ja opetusteknologian

- Toimipaikkakohtaisia liikuntamahdollisuuksia

- Palvelusvuosien muistamisen vapaapäivillä

- Epassin liikunta-, kulttuuri-, hieronta-, hammashoito- ja terveysedun

Ammattiopisto Spesia Oy

Ammattiopisto Spesia on ammatillinen erityisoppilaitos, joka tarjoaa valmentavaa ja tutkintotavoitteista koulutusta sekä yksilöllistä tukea yli 1500 opiskelijalle. Vaativan erityisen tuen asiantuntijaorganisaationa tarjoamme myös palveluita ja täydennyskoulutuksia ammattilaisille ja perheille. Päätoimipaikkamme ovat Järvenpää, Jyväskylä, Pieksämäki ja Turku, ja toimimme yhteensä 13 paikkakunnalla rannikolta Savoon.

Spesia on rohkeasti toimintaansa kehittävä ja aktiivisesti yhteistyötä tekevä, yli 700 osaajan moniammatillinen työyhteisö. Suurimmat henkilöstöryhmämme ovat opettajat, opetuksen ohjaajat ja koulunkäynninohjaajat. Lisäksi meillä työskentelee loistoporukka hallinto-, asumis-, opiskelija-, työelämä-, asiantuntija- ja tukipalveluissa. Me spesialaiset haluamme olla merkityksellinen, mutkaton ja yhdenvertainen organisaatio, ja siksi olemme yhdessä valinneet ne arvoiksemme. Olisitko sinäkin yksi meistä?

Puhelin: 044 765 0542 Sähköposti: triin.vares@spesia.fi Sijainti: Mannilantie 27, 04400 Järvenpää

Työssä vaadittavat ajokortit
Linja-auto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).

Hakuaika päättyy 19.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Ammattiopisto Spesia on ammatillinen erityisoppilaitos, joka tarjoaa valmentavaa ja tutkintotavoitteista koulutusta sekä yksilöllistä tukea yli 1500 opiskelijalle. Vaativan erityisen tuen asiantuntijaorganisaationa tarjoamme myös palveluita ja täydennyskoulutuksia ammattilaisille ja perheille. Päätoimipaikkamme ovat Järvenpää, Jyväskylä, Pieksämäki ja Turku, ja toimimme yhteensä 13 paikkakunnalla rannikolta Savoon.

Spesia on rohkeasti toimintaansa kehittävä ja aktiivisesti yhteistyötä tekevä, yli 700 osaajan moniammatillinen työyhteisö. Suurimmat henkilöstöryhmämme ovat opettajat, opetuksen ohjaajat ja koulunkäynninohjaajat. Lisäksi meillä työskentelee loistoporukka hallinto-, asumis-, opiskelija-, työelämä-, asiantuntija- ja tukipalveluissa. Me spesialaiset haluamme olla merkityksellinen, mutkaton ja yhdenvertainen organisaatio, ja siksi olemme yhdessä valinneet ne arvoiksemme. Olisitko sinäkin yksi meistä?

Julkaistu 12.8.2026, 14.20
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 19.8.2026, 9.35
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 20.8.2026, 0.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Järvenpää, Uusimaa, Suomi
Ammattiopisto Spesia
Mannilantie 27
04400 Järvenpää
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d3391249-4e3a-4ded-b398-8ac6e192fa0e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
noin 2368-2710 € / kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2811092-2
Yrityksen nimi
Ammattiopisto Spesia Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Triin Vares
triin.vares@spesia.fi
044 765 0542
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erityisopetuksen koulunkäynninohjaaja
Osaamiset
ohjata linja-autoa
työskennellä ammattikoulussa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat