Title: Hankepäällikkö, Yhdessä työelämään -hanke
Company: Ammattiopisto Luovi Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c6223919-76a9-4973-8d00-9d59c8e27cce/fi
Posted: 2026-07-29
Deadline: 2026-08-11
Reason: The role is a generalist office position coordinating a work-integration social enterprise project, which fits Manju's event management and international client advisory experience. However, it requires B-level Finnish (intermediate) as the primary working language, which she is actively improving but not yet fluent in.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hankepäällikkö, Yhdessä työelämään -hanke
Hankepäällikkö, Yhdessä työelämään -hanke
Ammattiopisto Luovi Oy
Oulu, Helsinki, Tampere
Hakuaika päättyy 11.08.2026, 23.59 (julkaistu 29.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme hankepäällikköä ESR-rahoitteiseen Yhdessä työelämään hankkeeseen määräaikaiseen sijaisuuteen. Työ alkaa 21.9.2026.

YHTYE - Yhdessä työelämään –hanke

Hanke auttaa vaativaa erityistä tukea tarvitsevia nuoria löytämään paikkansa työelämässä. Hankkeen toimenpiteiden avulla tuetaan yrityksiä ja työpaikkoja työllistämään täsmätyökykyisiä henkilöitä:

Yritykset ja työpaikat saavat apua työvoima- ja osaamistarpeiden ennakointiin sekä sanoittamiseen. Tarjoamme konkreettista tukea työn muotoiluun ja työtehtävien räätälöintiin.
Työpaikkojen tarpeisiin suunnitellaan ja toteutetaan koulutuksia yhteistyössä yritysten kanssa.
Tehdään näkyväksi vaativaa erityistä tukea tarvitsevien opiskelijoiden osaaminen ja potentiaali.
Yritykset saavat apua erityistä tukea tarvitsevien opiskelijoiden rekrytointiin, palkkaamiseen ja työjärjestelyiden suunnitteluun.
Yhteistyötä työpaikkojen, työllisyysalueiden, koulutuksen järjestäjien ja hyvinvointialueiden välillä tiivistetään.

Hankkeen ytimessä ovat työpaikkojen tarpeet – niihin etsitään ratkaisuja joustavasti ja rohkeasti kokeillen. Hankkeessa järjestetään työpajoja eri puolilla Luovi-Suomea ja niihin kutsutaan työnantajia, täsmätyökykyisiä työntekijöitä, erityistä tukea tarvitsevia opiskelijoita, ammatillisten oppilaitosten edustajia sekä työllisyys- ja hyvinvointialueiden toimijoita. Työpajoissa pureudutaan eri kohderyhmien tarpeisiin ja ideoidaan uusia kokeiluja, joita viedään käytäntöön yhdessä työelämän ja muiden sidosryhmien kanssa.

Lisäksi hankkeessa tuetaan erityistä tukea tarvitsevia opiskelijoita oman osaamisen ja tuen tarpeiden sanoittamisessa ja esille tuomisessa. Kaikista hankkeessa tehdyistä kokeiluista laaditaan digitaaliset palvelu- ja toimintamallikuvaukset, joita voidaan hyödyntää laajasti myös muualla.

Erityinen tehtäväsi

Pääasiallinen tehtäväsi on toteuttaa hankkeen sisällöllisiä toimenpiteitä hankesuunnitelman mukaisesti yhdessä hanketyöntekijän kanssa. Teette tiivistä yhteistyötä yritysten kanssa. Lisäksi vastaat hankkeen hallinnollisista toimenpiteistä, joita ovat mm. palautekyselyjen toteuttaminen, ohjausryhmän kokousten valmistelu sekä toiminnan ja tulosten raportointi. Tehtävään kuuluu hankkeen etenemisestä ja tuloksista tiedottaminen aktiivisesti ja innostavasti. Työskentelyyn osallistuu myös muita luovilaisia osa-aikaisesti. Hankkeessa kehitettävien palvelujen ja toimintojen on tarkoitus jatkua Luovin perustoiminnassa hankkeen päättymisen jälkeen.

Hankepäällikön tehtävä edellyttää soveltuvaa korkeakoulututkintoa sekä monipuolista osaamista hankkeen sisällön mukaisista teemoista, työelämäyhteistyöstä ja työllistämisestä sekä verkostoyhteistyöstä. Odotamme hankepäälliköltä ammatillisen koulutuksen ja ammatillisen erityisopetuksen tuntemusta. Lisäksi toivomme, että valittavalla henkilöllä on kokemusta kehittämisestä ja toiminnan johtamisesta sekä viestintä- ja digiosaamista. Palvelumuotoiluosaamisen ja hankepäällikkönä toimimisen katsomme eduksesi.

Hankeen kesto on 1.2.2026-31.1.2028 ja haemme nyt hankepäällikköä sijaisuuteen, joka alkaa maanantaina 21.9.2026 tai sopimuksen mukaan ja kestää 30.6.2027 saakka tai mahdollisesti pidempään. Työaika on 36h 15min viikossa. Työsuhteen ehdot määräytyvät Yksityisen opetusalan työehtosopimuksen mukaan. Hankepäällikön tehtävän palkkaus on 4200€/kk.

Työ edellyttää matkustusvalmiutta sekä B-ajokorttia. Tehtävään kuuluu paljon matkustamista niin Luovin paikkakunnille kuin muillekin opiskelijoiden työssäoppimis- ja työllistymispaikkakunnille. Ensisijaisesti toivomme työskentelypaikkakunnan olevan Helsinki, Tampere tai Oulu, mutta voit myös ehdottaa muuta Luovin paikkakuntaa. Esitä hakemuksessa toiveesi työskentelypaikkakunnasta.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Kiinnostuitko? Hae tehtävääjättämällä hakemus sekä CV järjestelmäämme. Viimeinen hakupäivä on tiistai 11.8.2026 ja olemme sinuun yhteydessä hakuajan päättymisen jälkeen. Pidämme haastattelut Teamsin välityksellä ma 17.8.26.

Heräsikö kysyttävää? Lisätietoa tehtävästä antaa hanketoiminnan asiantuntija Irene Konttinen ja tavoitat hänet numerosta 040 319 3232 soittoaikana pe 7.8. klo 13-16.

Hakuaika päättyy 11.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Mitä Ammattiopisto Luovi tarjoaa sinulle?

Meillä arvostetaan yhdessä tekemistä ja saat työhösi tukea moniammatillisesta ja osaavasta henkilöstöstämme. Haluamme edesauttaa työssä viihtymistäsi rennolla ja toisia kunnioittavalla ilmapiirillä sekä ajanmukaisilla työvälineillä. Pääset kehittämään osaamistasi isossa ja uudistuvassa organisaatiossa, jolla on rohkeutta kokeilla uuttaja myös erehtyä.

Tuemme monipuolisesti henkilöstöämme hyvinvoinnin vahvistamiseksi. Luovissa pääset nauttimaan esimerkiksi hyvistä loma-, liikunta-, hyvinvointi- ja kulttuurieduista sekä merkkipäivän tullen muistamme henkilöstöämme, emmekä unohda palkita onnistumisista. Meillä on hyvät kehittymismahdollisuudet ja kannustamme henkilöstöämme oman osaamisen vahvistamiseen. Lue lisää Luovista työnantajana sivuiltamme.

Ammattiopisto Luovi Ammattiopisto Luovi on yksityinen, valtakunnallisesti toimiva, Suomen suurin ammatillinen erityisoppilaitos. Luovi toimii yli 900 ammattilaisen voimin noin 30 paikkakunnalla kautta maan. Meillä kaikki tekevät Erityistä tehtäväänsä suurella sydämellä, opiskelijoidemme hyväksi. Arvoissamme ja arjessamme näkyvät luottamus, uudistajuus, osaaminen, välittäminen ja ilo. Haluamme olla oman alamme edelläkävijä ja meillä on kehittävätekemisen meininki. Käy tutustumassa Luoviin ja työntekijätarinoihimme sivuillamme.

Löydät meidät näistä kanavista:

www.luovi.fiInstagram: instagram.com/ammattiopistoluovi Facebook: facebook.com/ammattiopistoluovi TikTok: https://www.tiktok.com/@ammattiopistoluovi YouTube: youtube.com/ammattiopistoluovi

Ammattiopisto Luovi:
http://luovi.fi⁠
Julkaistu 29.7.2026, 13.22
Työmarkkinatori
Päivitetty 29.7.2026, 13.46
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Oulu, Helsinki, Tampere
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c6223919-76a9-4973-8d00-9d59c8e27cce
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
4 001—4 500 € kuukaudessa
Lisätietoja
Tehtävän palkkaus on 4200€/kk.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3240571-5
Yrityksen nimi
Ammattiopisto Luovi Oy
Toimipaikka
Ammattiopisto Luovi Oy, Oulu
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erityisopettaja, peruskoulun yläluokat ja lukio
henkilöstökouluttaja
sosiaalityön kehittäjä
konsultti, sosiaalipalvelut
työnvälittäjä
sosiaalityöntekijä
koordinaattori, työllisyysohjelmat
erityisopettaja
erityisopetuskoordinaattori
vastuuviranomainen, työmarkkinat
hankepäällikkö
sosiaalityöntekijä, yhteisökehittäminen
Osaamiset
toteuttaa hankkeisiin liittyviä toimintoja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat