Title: Ohjelmistotestaaja
Company: Anfra Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/679dbe26-a189-45cb-b163-05ddc84e457e/fi
Posted: 2026-07-13
Deadline: 2026-07-26
Reason: The role of Test Automation Engineer matches Manju's skills and experience, especially her event management (14 community events) and digital service deployment (OuluBot) at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjelmistotestaaja
Ohjelmistotestaaja
Anfra Oy
Kempele, Oulu, Suomi
Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59 (julkaistu 13.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule Anfralle ohjelmistotestaajaksi Kempeleen toimistollemme!

Mikä homma?

Etsimme Anfran voimakkaasti tekoälyä hyödyntävään kehitystiimiin ohjelmistotestaajaa ja laadunvarmistuksen suunnannäyttäjää. Laajennamme tällä hetkellä aiemmin vain kehittäjistä koostunutta tiimiämme omalla testaajalla, ja pääset suoraan aitiopaikalle: olemme parhaillaan pystyttämässä tekoälyohjattua BDD-prosessia (Behavior-Driven Development), ja tarvitsemme sinua tähän muutosmatkaan mukaan.

Tässä roolissa et istu eristyksissä klikkailemassa manuaalisia testitapauksia tai vain etsimässä bugeja jälkikäteen. Toimit ennemminkin laatuvalmentajana ja kapellimestarina erittäin nopeatempoisessa ympäristössä. Tiimissämme ohjelmistoja rakentavat kokeneiden kehittäjien lisäksi yhä enenevissä määrin myös ei-tekniset asiantuntijat tekoälytyökalujen avulla. Toimit siltana liiketoiminnan ja teknisen toteutuksen välillä ja ohjaat tekemistä lempeän jämäkästi niin, että nopeasti syntyvät sovellukset ovat tuotantokelpoisia.

Fasilitoit yhteistä ymmärrystä ja varmistat BDD-hengessä, että vaatimukset kirkastetaan ja yhteiset oletukset paljastetaan konkreettisten esimerkkien avulla. Autat omalta osaltasi tiimiä muotoilemaan nämä esimerkit selkeiksi liiketoimintalähtöisiksi skenaarioiksi, jotka toimivat samalla elävänä dokumentaationa jo ennen ensimmäistäkään koodiriviä.

Meillä Anfralla ei harrasteta raskasta prosessibyrokratiaa, ja ohjelmistokehityksen käytäntömme hakevat vielä uomiaan. Tämä on sinulle ainutlaatuinen tilaisuus päästä luomaan ketteriä ja pragmaattisia laadunvarmistuksen malleja lähes puhtaalta pöydältä.

Mitä kaipaamme sinun työkalupakkiin?

Sinulta odotetaan laajaa ymmärrystä ohjelmistokehityksen ja -testauksen koko elinkaaresta. Kykenet hahmottamaan isoja kokonaisuuksia ja säilyttämään toimintakykysi keskeneräisyyden ja nopeiden käänteiden keskellä. Et vaadi valmiiksi pureskeltuja, satojen sivujen määrittelydokumentteja, vaan osaat proaktiivisesti kirkastaa vaatimukset yhdessä tiimin kanssa.

Olet luonteeltasi yhdistäjä, diplomaatti ja valmentaja. Osaat kysyä oikeat "mitä jos" -kysymykset ja kykenet ohjaamaan myös tekoälyä hyödyntäviä, ei-teknisiä tekijöitä tuotantokestävien ja laadukkaiden ratkaisujen pariin.

Modernin ohjelmistotestaajan työkalupakkisi sisältää:

Vahvaa käytännön kokemusta ohjelmistotestauksesta ja ymmärrystä testauksen roolista ketterässä ohjelmistokehityksessä.
Ymmärrystä BDD-mallista. Osaat soveltaa sen periaatteita käytäntöön fasilitoimalla strukturoituja keskusteluja ja muotoilemalla ymmärrettäviä skenaarioita.
Kykyä elää ja hengittää poikkeuksellisen nopean tuotesyklin mukana – etkä ahdistu siitä, että kaikki prosessit eivät ole vielä kiveen hakattuja.
Valmentavan työotteen: osaat ja haluat tukea niin kokeneita kehittäjiä kuin tekoälyä apunaan käyttäviä asiantuntijoitakin laadukkaiden ohjelmistojen tuottamisessa.
Uteliaan asenteen tekoälyä kohtaan ja halua valjastaa uusimmat AI-työkalut osaksi nykyaikaista laadunvarmistusta.
Hyvät viestintä-, vuorovaikutus- ja fasilitointitaidot.

Olet kehittymishaluinen tiimipelaaja, jolle Anfran arvot hauskuus, avoimuus, jämäkkyys ja huolenpito ovat luonnollinen osa tekemistä. Arki meillä on vauhdikasta, kunnianhimoista ja täynnä kasvun mahdollisuuksia – ja jos nautit matalasta hierarkiasta, tekemisen meiningistä sekä sopivasta itsesi haastamisesta, viihdyt varmasti joukossamme.

Koska toimimme kansainvälisessä toimintaympäristössä, kommunikoit suullisesti ja kirjallisesti suomen lisäksi sujuvasti myös englanniksi, ruotsintaito on eduksi. Kielestä riippumatta, olet hyvä tyyppi ja toimit sujuvasti eri sidosryhmien kanssa.

Suhtaudut uteliaasti uusiin toimintatapoihin ja sytyt kasvun tuomista mahdollisuuksista, ollen myös sinnikäs haasteenpaikoissa. Sinulla on jatkuva halu oppia uutta ja kyky pysyä muutoksen kyydissä pelottomasti - sillä se minkä opit eilen, voi olla huomenna jo vanhentunutta tietoa. Ennen kaikkea koet merkityksellisenä saada jättää ammattitaitoisen kädenjälkesi Anfran kehittymiseen.

Työmahdollisuus vielä pähkinänkuoressa:

Ohjelmistotestaajan positio Anfran Kempeleen toimistolla.
Sinulla on aiempaa kokemusta ohjelmistotestauksesta ja laadunvarmistuksesta ainakin 2 vuoden verran. Ymmärrät modernin ohjelmistokehityksen elinkaaren ja sinulta löytyy vahvaa näkemystä BDD-prosessien (Behavior-Driven Development) soveltamisesta sekä uteliaisuutta tekoälytyökalujen hyödyntämiseen.
Koulutustaustaltasi voit olla esimerkiksi IT-alan tradenomi (AMK) tai insinööri. Koulutustitteliä enemmän painotamme kuitenkin kykyäsi ymmärtää ohjelmistokehityksen kokonaisuuksia ja näyttöjäsi käytännön laadunvarmistuksesta.
Olet kehittymishaluinen tiimipelaaja, ja Anfran arvot hauskuus, avoimuus, jämäkkyys ja huolenpito kuvaavat myös sinun toimintatapojasi.
Tehtävään ajateltu palkkaraami on noin 3000–3500 €/kk. Voit tutustua lisäksi hyviin arkea tukeviin työsuhde-etuihimme urasivuiltamme.
Hakuohjeet

Kiinnostuitko tulemaan anfralaiseksi?

Voit hakea mukaan Anfran joukkueeseen urasivujemme kautta 26.7.2026 mennessä!

Mikäli sinulla jäi kysyttävää, voit olla yhteydessä sähköpostitse Juha-Pekka Teirikankaaseen juha-pekka.teirikangas@anfra.fi.

Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Anfra työnantajana

Anfra on Suomessa ja Pohjois-Ruotsissa toimiva, yli 250 ammattilaista työllistävä ja monipuolisesti palveleva betoni- ja infrarakentaja. Keskeisintä osaamistamme ovat paikallavalettavat betonirakenteet, rakennesuunnittelu sekä infrarakentaminen teollisuuden, yritysten ja julkisen puolen hankkeisiin. Erikoisalaamme ovat teollisuusrakentaminen sekä energiarakentamisen infra.

Rakennusalaa rohkeasti uudistavana, innovatiivisena ja voimakkaasti kasvavana yrityksenä tarjoamme osaajillemme laajasti kehittymismahdollisuuksia. Sujuvan työarkemme takana on matala hierarkia, moderni johtaminen ja ketterät toimintatavat. Johtamis-, laatu- ja ympäristösertifikaatit luovat pohjan vastuulliselle toiminnalle arjessamme. Anfralaisen tunnistat arvoistamme - hauskuus, avoimuus, jämäkkyys ja huolenpito, jotka ohjaavat kaikkea tekemistämme toimistolla ja työmaalla.

Meillä Anfralla muutos ei ole poikkeus se on kasvun tuoma normaali ja anfralaisia innostava tila. Kasvamme kovaa vauhtia, ja se näkyy: projektit lisääntyvät, tavat uudistuvat, roolit elävät. Täällä et tule tekemään samaa päivästä ja vuodesta toiseen, vaan opit, sopeudut ja kehityt jatkuvasti kanssamme. Emme hae täydellisyyttä, vaan rohkeutta tarttua uuteen uteliaasti siten rakennamme yhdessä joka päivä piirun verran parempaa Anfraa.

Kotisivut:
https://anfra.fi/fi/⁠
Julkaistu 13.7.2026, 0.01
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kempele, Oulu, Suomi
Linnunrata 14
90440 KEMPELE
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
679dbe26-a189-45cb-b163-05ddc84e457e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Tehtävään ajateltu palkkaraami on noin 3000–3500 €/kk.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2679234-1
Yrityksen nimi
Anfra Oy
Toimipaikka
Anfra Oy, Kempele
Paikan yhteyshenkilö
Juha-Pekka Teirikangas
juha-pekka.teirikangas@anfra.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ohjelmistotestaaja
ohjelmistokehittäjä
Osaamiset
kehittää automaattisia siirtomenetelmiä
määritellä asiakasvaatimukset
käyttää tietokoneavusteisia ohjelmistonsuunnittelutyökaluja
ohjelmistoarkkitehtuurimallit
ohjelmistokehys
etsiä ja poistaa virheet ohjelmistosta
käyttää ohjelmistosuunnittelun malleja
ohjelmiston poikkeamat
raportoida testilöydöksistä
kohteen mukainen mallinnus
suunnitella ohjelmistotestaus
ICT-virheenkorjaustyökalut
kehittää automaattisia ohjelmistotestejä
kehittää ICT-testivalikoimaa
työkalut ICT-testin automatisointiin
tarjota ohjelmiston testauksen dokumentointia
suorittaa ohjelmistoyksikköjen testausta
kehittää ohjelmiston prototyyppi
ohjelmistotestauksen tasot
käyttää ohjelmistokirjastoja
luoda vuokaaviodiagrammi
suorittaa ohjelmistotestejä
integroidun kehitysympäristön ohjelmisto
tehdä ICT-koodin tarkistusta
työkalut ohjelmiston kokoonpanon hallintaan
kaupankäyntiohjelmisto
mitata ohjelmiston käytettävyyttä
sovelluksen käytettävyys
suorittaa integrointitestausta
analysoida asiakkaiden ohjelmisto-ongelmia
analysoida ohjelmiston teknisiä tietoja
sopeutua teknisten kehityssuunnitelmien muutoksiin
verkkopalvelut
ohjelmistomittarit
suorittaa ohjelmiston palautuksen testausta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat