Title: Henkilökohtainen avustaja
Company: Anonyymi työnantaja (Anonymous Employer)
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6969a078-d565-43a4-a2eb-a5972e55d1eb/fi
Posted: 2026-06-19
Deadline: 2026-08-01
Reason: The role is an entry-level office position that matches Manju's skills and experience, especially her event management work at International House Oulu. The job is in Helsinki region which is a good match for her current location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Henkilökohtainen avustaja
Anonyymi työnantaja
091
Hakuaika päättyy 01.08.2026, 00.59 (julkaistu 19.06.2026)
Työn kuvaus

Etsitään luotettavaa ja reipasta henkilökohtaista avustajaa 50-vuotiaalle miehelle Helsinkiin. Voit hakea joko pidempiaikaiseen työsuhteeseen tai pelkästään kesäkauden ajaksi.

Liikun sähköpyörätuolilla, ja arkeni sujumisen tueksi tarvitsen apua kotona ja kodin ulkopuolella. Minulla on jo ennestään toinen avustaja, joten voimme sopia työvuoroista joustavasti.

Työtehtävät sisältävät muun muassa:

Kotiaskareet: Siivous, ruoanlaitto ja tiskaus.
Arjen järjestelyt: Tavaroiden järjestely ja muut juoksevat asiat.
Fyysinen apu: Avustaminen siirtymisissä.

Työajat ja vuorot:

Työvuoroja on tarjolla sekä päivisin että öisin.

Voit hakea joko pelkkiä päivävuoroja, pelkkiä yövuoroja tai molempia – kerro hakemuksessasi, mikä sopii sinulle parhaiten.
Työmäärä ja tarkemmat tunnit sovitaan joustavasti tilanteesi mukaan (esim. osa-aikainen tai tarvittaessa töihin kutsuttava).

Mitä toivon sinulta?

Luotettavuutta, täsmällisyyttä ja reipasta asennetta työhön.
Sujuvaa suomen kielen taitoa.
Aikaisempi kokemus avustustyöstä tai hoitoalalta on eduksi, mutta tärkeintä on hyvä asenne – opastan sinut tehtäviin!

Työn tiedot:

**Työpaikan sijainti:**Keski-Helsinki
Aloitus: Sopimuksen mukaan / mahdollisimman pian.

Kiinnostuitko?

Laita vapaamuotoinen hakemus ja kerro hieman itsestäsi, sekä siitä, etsitkö päivä- vai yötyötä (tai molempia) ja sopisiko sinulle paremmin kesätyö vai pidempi pesti.

Hakuohjeet

Cv, lähetä viesti

Hakuaika päättyy 01.08.2026, 00.59

Julkaistu 19.6.2026, 21.46
TMT
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
01
02
02
03
01
Työtuntien määrä
0.0 - 40.0 tuntia/kuukausi
Työn sijainti
091
Työkielet
Fi
En
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6969a078-d565-43a4-a2eb-a5972e55d1eb
Palkkaus
Palkan peruste
0103
Työnantajan tiedot
Työnantajan nimi
Anonyymi työnantaja
Tunnus
KT000139480
Paikan yhteyshenkilö
s0788296000@yahoo.com
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat