Title: Timpuri
Company: Aputeam
Location: Espoo, Helsinki, Vantaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e960c8b2-427d-4dbe-b780-cc8dd03fa242/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: The job is a match for Manju as it is a general entry-level position requiring no specific degree or experience, which she can apply for while currently unemployed and completing supplementary Finnish courses.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Timpuri
Timpuri
Aputeam
Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 03.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Töitä monenlaisille osaajille! Aputeam on henkilöstövuokrausyritys, joka joustaa elämäntilanteesi mukaan, etsit sitten työtä lyhyelle jaksolle tai pidemmälle ajalle. Meidän kauttamme tavoitat useita työmahdollisuuksia, kartoitat monipuolista työkokemusta sekä takaamme henkilökohtaisen ja välittävän palvelun. Voit luottaa meidän apuumme!Oletko rakennusalan rautainen osaaja, jolla on asenne kohdallaan tai haluat kehittyä sellaiseksi?Haemme asiakasyrityksellemme timpuria linjasaneerauksiin pääkaupunkiseudulle!Olet rakentamisen osaaja, tarkka työstäsi ja kykenet itsenäiseen työhön haasteellisimmissakin kohteissa. Tärkeintä on, että teet työsi ammattiylpeydellä ja laadukkaasti. Työkohteet sijaitsevat PK-seudulla ja työ alkaa elo-syyskuussa. Tehtävä on kokoaikainen.Tarjoamme sinulle:viihtyisän ja kannustavan työympäristönhyvän perehdytyksen tehtäväänreilut työsopimukset ja aina ajallaan hoituvan palkanmaksunhuipun tiiminOdotamme sinulta:kokemusta timpuri- ja rakennustöistä linjasaneerauskohteissa ja kykyä itsenäiseen työskentelyynahkeruutta, tunnollisuutta ja tarkkuuttasujuvaa suomen kielen taitoahyviä vuorovaikutus- ja työyhteisötaitojavoimassa olevaa työturvallisuuskorttiasoveltuva koulutus katsotaan eduksiTunnistatko itsesi kuvauksesta? Hae mukaan pikimmiten, kuitenkin viimeistään 31.7.2026.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Aputeam Henkilöstöpalvelut, vuokratyön luottokumppani!Töitä monenlaisille osaajille! Olemme henkilöstövuokrausyritys, joka joustaa elämäntilanteesi mukaan, etsit sitten työtä lyhyelle jaksolle tai pidemmälle ajalle. Meidän kauttamme tavoitat useita työmahdollisuuksia, kartoitat monipuolista työkokemusta sekä takaamme henkilökohtaisen ja välittävän palvelun. Meillä työsopimukset ovat reiluja ja palkanmaksu hoituu aina ajallaan. Voit luottaa meidän apuumme!Aputeam Henkilöstöpalvelut on vuokratyövoiman välittäjä, joka uskoo reiluun, hyvin tehtyyn työhön ja henkilökohtaiseen palveluun. Toimistot sijaitsevat Turussa, Porissa ja Helsingissä. Tarjoamme henkilöstövuokraus- ja rekrytointipalveluja.

Julkaistu 17.6.2026, 12.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
Uusimaa
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e960c8b2-427d-4dbe-b780-cc8dd03fa242
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
0 - 0 null/monthly
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2436960-3
Yrityksen nimi
Aputeam
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Julia Sipiläinen
julia.sipilainen@aputeam.fi
0504449900
Viitetieto
teamtailor-7927769-2057428
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Kirvesmiehet ja rakennuspuusepät
Osaamiset
rakentaa ja korjata rakenteita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat