Title: Timpuri
Company: Aputeam Henkilöstöpalvelut
Location: Pääkaupunkiseutu, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=19ae55b9961f8ecd
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role matches with Manju's key skills in corporate law and her current location in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Aputeam ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
RAKENNUSALA · PÄÄKAUPUNKISEUTU
Timpuri
Haemme asiakasyrityksellemme timpuria linjasaneerauksiin pääkaupunkiseudulle!
Hae nyt!

Töitä monenlaisille osaajille! Aputeam on henkilöstövuokrausyritys, joka joustaa elämäntilanteesi mukaan, etsit sitten työtä lyhyelle jaksolle tai pidemmälle ajalle. Meidän kauttamme tavoitat useita työmahdollisuuksia, kartoitat monipuolista työkokemusta sekä takaamme henkilökohtaisen ja välittävän palvelun. Voit luottaa meidän apuumme!

Oletko rakennusalan rautainen osaaja, jolla on asenne kohdallaan tai haluat kehittyä sellaiseksi?

Haemme asiakasyrityksellemme timpuria linjasaneerauksiin pääkaupunkiseudulle!

Olet rakentamisen osaaja, tarkka työstäsi ja kykenet itsenäiseen työhön haasteellisimmissakin kohteissa. Tärkeintä on, että teet työsi ammattiylpeydellä ja laadukkaasti. Työkohteet sijaitsevat PK-seudulla ja työ alkaa elo-syyskuussa. Tehtävä on kokoaikainen.

Tarjoamme sinulle:

viihtyisän ja kannustavan työympäristön

hyvän perehdytyksen tehtävään

reilut työsopimukset ja aina ajallaan hoituvan palkanmaksun

huipun tiimin

Odotamme sinulta:

kokemusta timpuri- ja rakennustöistä linjasaneerauskohteissa ja kykyä itsenäiseen työskentelyyn

ahkeruutta, tunnollisuutta ja tarkkuutta

sujuvaa suomen kielen taitoa

hyviä vuorovaikutus- ja työyhteisötaitoja

voimassa olevaa työturvallisuuskorttia

soveltuva koulutus katsotaan eduksi

Tunnistatko itsesi kuvauksesta? Hae mukaan pikimmiten, kuitenkin viimeistään 31.7.2026.




Osasto
Rakennusala
Rooli
Timpuri
Sijainnit
Pääkaupunkiseutu
Haku päättyy
31. heinäkuuta 2026
Aputeam yrityksenä

Aputeam Henkilöstöpalvelut, vuokratyön luottokumppani!


Töitä monenlaisille osaajille! Olemme henkilöstövuokrausyritys, joka joustaa elämäntilanteesi mukaan, etsit sitten työtä lyhyelle jaksolle tai pidemmälle ajalle. Meidän kauttamme tavoitat useita työmahdollisuuksia, kartoitat monipuolista työkokemusta sekä takaamme henkilökohtaisen ja välittävän palvelun. Meillä työsopimukset ovat reiluja ja palkanmaksu hoituu aina ajallaan. Voit luottaa meidän apuumme!

Aputeam Henkilöstöpalvelut on vuokratyövoiman välittäjä, joka uskoo reiluun, hyvin tehtyyn työhön ja henkilökohtaiseen palveluun. Toimistot sijaitsevat Turussa, Porissa ja Helsingissä. Tarjoamme henkilöstövuokraus- ja rekrytointipalveluja.


Perustettu 2011
Työkaverit Vuoden 2024 aikana työllistimme 393 henkilöä
Liikevaihto 8,3 M€
Hae nyt!
RAKENNUSALA · PÄÄKAUPUNKISEUTU
Timpuri
Haemme asiakasyrityksellemme timpuria linjasaneerauksiin pääkaupunkiseudulle!

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Etusivu
Työpaikat
Rekrytointitiimi
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
aputeam.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta