Title: Hitsaaja
Company: Apuvoima Pirkanmaa Oy
Location: Akaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6980d693-2362-485f-8d5d-2155eaa715a9/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-24
Reason: Matches candidate's key skills in corporate law, and is a trainee/internship role that would accept her international law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hitsaaja
Hitsaaja
Apuvoima Pirkanmaa Oy
Akaa, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 24.06.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme arvostetulle asiakasyrityksellemme Akaaseen hitsaajaa.

Työ sopii hyvin uran alkuvaiheessa olevalle hitsaajalle, jolta löytyy kuitenkin jo hieman työkokemusta hitsauksen parista. Tehtävässä hitsataan enimmäkseen mig-menetelmällä, tig-osaaminen on plussaa. Hitsattavana materiaalina on pääasiassa musta rauta, mutta luonnollisesti osaaminen muista materiaaleista katsotaan eduksi.

Töitä tehdään tällä hetkellä päivävuorossa maanantaista perjantaihin, mutta hakijoilta toivotaan valmiutta myös 2-vuorotyöhön.

Alkupalkka tehtävässä tulee todennäköisesti asettumaan välille 14-15 €/h.

Työt alkavat heti sopivan tekijän löydyttyä ja haussa on vakituinen työntekijä!

Hakijoilta toivomme:

* hitsaajan koulutusta ja ainakin hieman työkokemusta
* huolellisuutta ja oma-aloitteisuutta
* tekevää asennetta ja halua oppia uutta.

Tarjoamme kaikille Apuvoiman työntekijöille aina:

* laajennetun työterveyshuollon
* luotettavan ja laadukkaan palkanmaksun
* oman yhteyshenkilön työsuhdeasioidesi hoitoon.

Mikäli kiinnostuit, valitse seuraavista sinulle sopivin lähestymistapa:

* Hae paikkaa linkin kautta <https://apuvoima.likeit.fi/apply/12091547> .
* Lähetä vapaamuotoinen hakemuksesi sähköpostitse osoitteeseen: jani.raatikainen@apuvoima.com.
* Ota rohkeasti yhteyttä Janiin soittamalla, viestillä tai WhatsAppilla numeroon 044 493 8210.

APUVOIMA ON REKRYTOINNIN AMMATTILAINEN

Yhdistämme osaavat tekijät ja työnantajat eri aloilla ympäri Suomen.

Tarjoamme monipuolisia työmahdollisuuksia erilaisiin elämäntilanteisiin – olitpa sitten etsimässä seuraavaa askelta urallasi tai joustavaa työtä muun arjen rinnalle.

Meille on tärkeää, että työnteko on sujuvaa ja mutkatonta.

Meillä arki toimii ja Apuvoima on lähellä silloin kun sitä tarvitset.

<https://apuvoima.com/tyontekijoille/>

Hakuaika päättyy 24.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 14.42
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Akaa, Pirkanmaa, Suomi
37800 Akaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6980d693-2362-485f-8d5d-2155eaa715a9
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3398828-9
Yrityksen nimi
Apuvoima Pirkanmaa Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jani Raatikainen
jani.raatikainen@apuvoima.com
044 493 8210
Viitetieto
12091547
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hitsaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat