Title: Aamupala- ja vastaanottotyöntekijä
Company: Arctic River Resort Oy
Location: Inari, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/307e1f6c-44fd-46e7-ab01-bc52f2fa836e/fi
Posted: 2023-06-23
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is an office-based customer service position that matches Manju's skills and experience in event management, digital services, and client advisory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Aamupala- ja vastaanottotyöntekijä
Aamupala- ja vastaanottotyöntekijä
Arctic River Resort Oy
Inari
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme tiimiimme aamupala- ja vastaanottotyöntekijää.

Arctic River Resort on ympärivuotinen lomakohde Ivalojoen varrella. Tarjoamme asiakkaillemme majoitus-, ohjelma- ja ravintolapalveluita.

Aamupalatyöntekijänä vastaat hotellimme aamupalan valmisteluista, esillepanosta, tarjoilusta sekä aamupalatilojen siisteydestä. Työhön kuuluu lisäksi jonkin verran vastaanottotyötä, kuten asiakkaiden neuvontaa, sisään- ja uloskirjauksia sekä puheluihin ja sähköposteihin vastaamista. Työpäivät alkavat varhain, joten arvostamme täsmällisyyttä, oma-aloitteisuutta ja reipasta työotetta.

Toivomme sinulta:

iloista ja ystävällistä asiakaspalveluasennetta
oma-aloitteisuutta ja vastuullista työotetta
huolellisuutta ja hyvää organisointikykyä
kykyä työskennellä itsenäisesti
suomen ja englannin kielen taitoa
hygieniapassia
aiempi kokemus vastaanotto- tai asiakaspalvelutyöstä katsotaan eduksi
valmiutta työskennellä aikaisina aamuina sekä viikonloppuisin

Jos sinulla on kiinnostusta ja osaamista, tarjoamme mahdollisuuden osallistua myös muihin Resortin työtehtäviin. Tarjoamme mahdollisuuden jatkaa työskentelyä myös tulevalla talvisesongilla.

Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian – paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä. jaana@arcticriverresort.fi

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Anniskelupassi

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Julkaistu 23.6.2026, 19.25
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työtuntien määrä
0-25
Työn sijainti
Inari
Arctic River Resort
Näverniementie 17
99800 Ivalo
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
307e1f6c-44fd-46e7-ab01-bc52f2fa836e
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3321034-6
Yrityksen nimi
Arctic River Resort Oy
Toimipaikka
Arctic River Resort Oy, Inari
Paikan yhteyshenkilö
Jaana Paananen
jaana@arcticriverresort.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tarjoilija
Osaamiset
vastaanottaa vieraat
tunnistaa asiakkaan tarpeet
ylläpitää asiakaspalvelua
hoitaa varauksia
käyttää vieraita kieliä matkailu-, majoitus- ja ravitsemisalalla
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat