Title: Markkinointikoordinaattori
Company: Arctic Panorama Resort & Spa
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/markkinointikoordinaattori-2701156
Posted: 2026-06-25
Deadline: Open until filled
Reason: The role of marketing coordinator fits Manju's experience and skills, especially her event management at IHO and digital service deployment.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Markkinointikoordinaattori
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Haetaan markkinointikoordinaattoria Arctic Panorama Resort & Spa:lle Rovaniemelle kokoaikaiseen vuoden määräaikaiseen työsuhteeseen alkaen sopimuksen mukaan.
Tehtäviin kuuluu mainosten ja kampanjoiden toteutus, some- ja verkkosisällön tuottaminen, yrityksen edustaminen messuilla sekä markkinointimateriaalien suunnittelu ja analytiikan seuranta.
Edellytämme kokemusta markkinoinnista tai sisällöntuotannosta, hyviä englanninkielisiä viestintätaitoja, visuaalista silmää sekä itsenäistä ja järjestelmällistä työotetta.
Tarjoamme monipuolisen ja luovan työn sekä mahdollisuuden kehittää osaamistasi, ja työ sisältää matkustamista eikä etä- tai hybridimallia ole saatavilla.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Haluatko päästä rakentamaan brändiä? Etsimme asiakkaallemme Arctic Panorama Resort & Spa:lle luovaa ja oma-aloitteista markkinointikoordinaattoria vastaamaan markkinoinnin toteutuksesta yhdessä muun tiimin kanssa.

Tehtäviisi kuuluu:

Mainosten ja kampanjoiden toteutus
Some- ja verkkosivusisällön tuottaminen
Yrityksen edustaminen messuilla ja tapahtumissa
Markkinointimateriaalien suunnittelu ja hankinta
Some- ja web-analytiikan seuranta

Odotamme sinulta:

Kokemusta markkinoinnista tai sisällöntuotannosta
Hyvät englanninkieliset viestintä- ja vuorovaikutustaidot
Visuaalista silmää ja idearikkautta
Itsenäistä ja järjestelmällistä työotetta

Tarjoamme:

Monipuolisen ja luovan työn
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi
Matkustelu on osa työtä

Työsuhde on kokoaikainen ja vuoden määräaikainen. Työt alkavat sopimuksen mukaan mahdollisimman pian.

Työpaikka sijaitsee Rovaniemellä, eikä etä- tai hybridimalli ole mahdollinen.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi ja yhteystietosi mahdollisimman pian!

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Markkinointikoordinaattori
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Rovaniemi
Rovaniemi
Kokopäiväinen, Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 25.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Palvelukoordinaattori, Eltel
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Espoo
Asiakaskoordinaattori Hankoon tai Turkuun
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Turku
Pintakäsittelyn laatukoordinaattori / SATA Shipbuilding Oy
Worker Henkilöstöratkaisut
 Pori
Varustelun laatukoordinaattori / SATA Shipbuilding Oy
Worker Henkilöstöratkaisut
 Pori
Projektikoordinaattori
Joensuun kaupunki
 Joensuu

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti