Title: Muottikirvesmies Helsinkiin
Company: Arsenaali Oy
Location: Helsinki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/05797620-9e73-4841-b5a4-56340604d6c6/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a match for the candidate's skills and location criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Muottikirvesmies Helsinkiin
Muottikirvesmies Helsinkiin
Arsenaali Oy
Helsinki, Uusimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 25.06.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asikkaallemme Helsinkiin

MUOTTITIMPURIA

Töitä tarjolla osaavalle muottikirvesmiehelle Helsingin keskustassa. Tehtävinä mm. muotin tekoa, valut, raudoitus.

Kyseessä pitkäkestoinen työmaa joten reippaalle tekijälle potentiaalisesti pitkä työ tarjolla! Edellyttämme kokemusta vastaavista tehtävistä, voimassa olevaa työturvallisuuskorttia ja suomen kielen osaamista.

Työ alkaa nopeasti oikean tekijän löydyttyä.

Mikäli olet valmis tarttumaan haasteeseen:

hae paikkaa oheisen linkin kautta:<http://arsenaali.likeit.fi/apply/4885146>

tai sähköpostilla osoitteessa hr@arsenaali.fi <mailto:hr@arsenaali.fi>

Lisätietoja: Santeri 050 304 0498

Arsenaali on luotettava, vakavarainen ja moderni työnvälittäjä, joka työllistää päivittäin lähes 300 ammattilaista Uudenmaan alueella. Tarjoamme työntekijöillemme avoimen ja miellyttävän työilmapiirin, jossa työn tekeminen on keskiössä.

Hakuaika päättyy 25.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 10.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki, Uusimaa, Suomi
Hietalahdenkatu
00180 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
05797620-9e73-4841-b5a4-56340604d6c6
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2870794-8
Yrityksen nimi
Arsenaali Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Santeri Teerisuo
hr@arsenaali.fi
050 304 0498
Viitetieto
4885146
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Kirvesmiehet ja rakennuspuusepät
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat