Title: Juristi
Company: Asianajotoimisto Kinanen & Co Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/asianajotoimisto-kinanen-co-oy-juristi-sdsuu-20545772
Posted: 2026-09-07
Deadline: 2026-09-17
Reason: Jurist role potentially fits Manju's legal background and ongoing Finnish bar path, but requires OTM degree as hard requirement she does not yet meet.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Juristi

 
Juristi

Asianajotoimisto Kinanen & Co Oy - Tampere, Hyvinkää

Julkaistu 7.9. (Päättyy 17.9.)

€ 3 000–5 000 €/kk Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Mitä mieltä olet tästä työnantajasta?

Arvioi tämä työnantaja.

 Arvioi työnantaja
Työpaikkakuvaus

Toimintamme kasvaessa haemme nykyiseen kuuden asiantuntijan joukkoomme uutta juristia Hyvinkään tai Tampereen toimistollemme kokoaikaiseen toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen.

Mikä on Asianajotoimisto Kinanen & Co?

Asianajotoimisto Kinanen & Co on laajoihin ja vaativiin riita- ja rikosasioihin erikoistunut perheyritystaustainen asianajotoimisto.  Hoitamamme toimeksiannot liittyvät erityisesti talousrikosoikeuteen, kiinteistöjuridiikkaan, vero-oikeuteen ja yritysjuridiikkaan sekä riitojen ratkaisuun, minkä lisäksi palvelemme asiakkaitamme laajasti myös muihin oikeudenaloihin liittyvissä kysymyksissä.

Toimistomme sijaitsevat Hyvinkäällä ja Tampereella ja otamme vastaan asiakkaitamme myös toimistohotellissa Helsingissä. Valtaosa toimeksiannoistamme sijoittuu Uudenmaan, Kanta-Hämeen ja Pirkanmaan alueelle, mutta hoidamme toimeksiantoja myös koko Suomen alueella sekä kansainvälisesti.

Työyhteisömme

Pienenä asianajotoimistona hierarkiamme on matala ja työskentelyilmapiirimme rento. Tiimimme muodostuu tällä hetkellä kuudesta henkilöstä. Vaikka asianajotyö on pääosin yksilötyöskentelyä, kannustamme keskustelemaan työtehtäviin liittyvistä kysymyksistä toimistomme sisällä muiden juristien kanssa. Työmme on vaativaa sekä ajoittain hyvin kiireistä ja stressaavaa. Avoin ilmapiiri työpaikalla on meille siksi tärkeä. Ongelmatilanteet työssä niin työpaikalla kuin asiakassuhteissakin pyritään kohtaamaan viipymättä ja ratkaisemaan rakentavasti keskustelemalla.

Odotamme, että toimistossamme kaikki noudattavat tiettyjä yhteisesti määriteltyjä toimintatapoja, jotka koskevat esimerkiksi työaikoja ja -paikkoja, juttupäiväkirjoja, toimeksiantosopimusten tekoa ja kalenterimerkintöjä, mutta niiden puitteissa kunkin juristin oma persoona saa ja sen pitää näkyä työskentelyssä.

Tavoitteenamme on hoitaa toimeksiannot määrätietoisesti ja tehokkaasti panostaen samalla hyvään asiakasviestintään ja asiakastyytyväisyyteen. Työssämme pyrimme tarkkuuteen ja täsmällisyyteen, mutta vältämme turhia krumeluureja. Asiakkaamme edun nimissä haluamme olla ratkaisemassa ongelmaa, emme laajentamassa sitä tai luomassa niitä.

Työtehtäväsi

Meillä juristin työ on asiakastoimeksiantojen hoitamista yksilötyönä tai eritoten laajoissa asioissa osana 2-3 juristin muodostamaa ryhmää sekä toimistomme muiden juristien toimeksiantojen hoitamisessa avustamista. Kullekin toimeksiannolle on määritelty toimeksiannon valvomisesta vastaava asianajaja, jonka kanssa kyseiseen toimeksiantoon liittyvät kysymykset tai ongelmat ensisijaisesti ratkaistaan. Pääosin työ on kuitenkin itsenäistä.

Työhösi kuuluu esimerkiksi

oikeudellista tiedonhakua

oikeudenkäyntikirjelmien ja muiden asiakirjojen laadintaa

neuvotteluja asiakkaiden, vastapuolten ja heidän avustajiensa tai viranomaisten kanssa

oikeudenkäynteihin ja esitutkintakuulusteluihin osallistumista

oman osaamisen ylläpitäminen ja päivittäminen jatkuvasti työn ohessa tai koulutuksiin osallistumalla

Työhösi kuuluu paljon rutiininomaisia työtehtäviä ja toimeksiantoja, mutta myös laajojen ja vaativien toimeksiantojen hoitamista, jotka edellyttävät uusien asioiden opiskelua osana työtehtävien hoitamista.

Lisäksi odotamme, että kaikki toimistossamme hoitavat myös myyntiä vastaamalla mahdollisia uusia toimeksiantoja koskeviin tiedusteluihin, kirjoittamalla asiantuntija-artikkeleita toimistomme internetsivuille tai osallistumalla tapahtumiin ja muihin tempauksiin.

Työ edellyttää mahdollisuutta matkustaa työntekopaikkakunnan ulkopuolelle. Jos sinulla on käytettävissäsi auto, siitä on todennäköisesti hyötyä, mutta valtaosa matkoista on tehtävissä myös julkisin liikennevälinein.

Työskentely tapahtuu pääosin toimistolla. Olemme kuitenkin joustavia työaikojen, etätöiden ja muiden työn tekemiseen liittyvien järjestelyiden suhteen. Työsuhteisiin juristeihin sovellamme työaikalakia.

Mitä odotamme sinulta?

Oikeustieteen maisterin tutkintoa (OTM)

Lupaa toimia oikeudenkäyntiasiamiehenä ja -avustajana tai valmiutta luvan hankkimiseen viipymättä

1-3 vuoden työkokemusta asianajoalalta

Kykyä ja halua oppia uutta työssä

Hyviä vuorovaikutustaitoja

Kykyä priorisoida sekä sietää painetta ja stressiä

Hyvää kirjallista ja suullista ulosantia suomeksi ja englanniksi

Uskallusta esittää eriäviä mielipiteitä ja kritiikkiä – olemme myös avoimia toimintaamme koskeville parannusehdotuksille

Mitä tarjoamme sinulle?

Kokemuksen, työtehtävien, osaamisen ja työn tuloksellisuuden mukaan kehittyvän palkan

Työpisteen joko kodikkaalla Hyvinkään toimistollamme tai kompaktilla Tampereen toimistollamme

Mahdollisuuden hoitaa vastuullisia toimeksiantoja ja kehittyä ammatillisesti

Apua arjen ja työn yhteensovittamiseen liukuvalla työajalla ja joustavalla etätyömahdollisuudella

Vuosilomalain mukaiset lomat

Lakisääteisen työterveyshuollon

Ainakin omasta mielestämme mukavan ja rennon työyhteisön, joka tukee sinua työssäsi ja ammatillisessa kehityksessäsi

Palkan lisäksi emme tarjoa tällä hetkellä muita työsuhde-etuja.

Hakeminen ja paikan täyttäminen

Haluatko meille töihin? Lähetä hakemuksesi ja CV Duunitorin kautta meille. Mainitse hakemuksessasi myös palkkatoiveesi ja toivomasi ensisijainen työskentelypaikka (Hyvinkää vai Tampere). Kutsumme valikoidut hakijat työhaastatteluun. Täytämme paikan sopivan henkilön löydyttyä. Toivomme, että voit aloittaa työssäsi heti.

Kysyttävää työpaikasta?

Lisätietoja avoimesta työpaikasta saat asianajaja Klaus Kinaselta puhelimitse 0400 315 356 tai sähköpostitse klaus.kinanen@tapiokinanen.com.

Palkka
€ 3 000–5 000 €/kk

Palkka määräytyy aikaisemman kokemuksen, työtehtävien ja osaamisen perusteella.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Haussa myyjiä Helsinkiin, Turkuun & Ouluun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Turkuun & Ouluun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.9.
Lisää
Finance Manager
Finance Manager
Katso 5 500–6 000 €/kk Sipoo ja 1 muu – Julkaistu 5.9.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 21.8.
Lisää
EY Trainee Program
EY Trainee Program
Katso Helsinki – Julkaistu 25.8.
Lisää
WSP:llä avoinna useita rooleja rakennuttamisessa (Tampere, Oulu, Rovaniemi, Vaasa tai Seinäjoki)
WSP:llä avoinna useita rooleja rakennuttamisessa (Tampere, Oulu, Rovaniemi, Vaasa tai Seinäjoki)
Katso Tampere ja 4 muuta – Julkaistu 12.8.
Lisää
Myyjiä Valokuitunen Oy:lle
Myyjiä Valokuitunen Oy:lle
Hae helposti Helsinki ja 8 muuta – Julkaistu 21.8.
Lisää
Myyntiedustaja Renoa - Useita paikkakuntia
Myyntiedustaja Renoa - Useita paikkakuntia
Hae helposti Vantaa ja 7 muuta – Julkaistu 14.8.
Lisää
 
Asianajotoimisto Kinanen & Co Oy
Työpaikan sijainti
Tampere
Toiminimi
Asianajotoimisto Kinanen & Co Oy
Y-tunnus
3202911-5
Toimiala
Asianajotoimistot
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Tampere avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Tampereella.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍786 098 €  -14 %
Liiketoiminnan tulos
‍109 016 €  -42 %
Liikevoitto-%
14 %  -7 %
Työntekijöitä
6
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
TYÖURA
Ville, 53, oli menestynyt ekonomi, kunnes menetti työnsä, ammattinsa ja kotinsa – nyt tekee keikkatöitä kaupan kassalla
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Juristi, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 07.09.2026 ja sen on julkaissut Asianajotoimisto Kinanen & Co Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 17.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Tampere, osoitteessa Tampere. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä