Title: Asianajaja | Asianajotoimisto Hedman Partners & Paragraaffi
Company: Asianajotoimisto Hedman Partners Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/asianajotoimisto-hedman-partners-asianajaja-asianajotoimisto-hedman-partners-paragraaffi-sdsuu-20550441
Posted: 2026-09-07
Deadline: 2026-09-20
Reason: Requires Finnish oikeustieteen maisteri degree, but candidate has Indian LL.B./LL.M. and is in-progress OPH supplementary law studies.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Asianajaja | Asianajotoimisto Hedman Partners & Paragraaffi

 
Asianajaja | Asianajotoimisto Hedman Partners & Paragraaffi

Asianajotoimisto Hedman Partners Oy - Helsinki

Julkaistu 7.9. (Päättyy 20.9.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Mitä mieltä olet tästä työnantajasta?

Arvioi tämä työnantaja.

 Arvioi työnantaja
Työpaikkakuvaus

Haluaisitko ottaa urallasi seuraavan askeleen ja olla mukana rakentamassa riidanratkaisupraktiikan seuraavaa vaihetta?

Etsimme nyt asianajajaa vakituiseen työsuhteeseen Asianajotoimisto Hedman Partners Oy:lle vahvistamaan toimiston riidanratkaisupraktiikkaa.

Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden ottaa vastuuta perinteikkään asianajotoimiston vaativista riidanratkaisutoimeksiannoista sekä osallistua riidanratkaisutoiminnan pitkäjänteiseen kehittämiseen. Saat tueksesi kokeneet kollegat, monipuolisen asiakaskunnan sekä ympäristön, jossa pääset myös aidosti kehittämään omaa asiantuntijuuttasi.

Pitkät perinteet, vahva asiantuntijuus ja käytännönläheinen toimintatapa

Asianajotoimisto Hedman Partners Oy on vuonna 1975 perustettu asianajotoimisto Helsingin Hakaniemessä. Toimisto tarjoaa liiketoimintalähtöisiä ja käytännönläheisiä lakipalveluita kaiken kokoisille yrityksille Suomessa ja kansainvälisesti. Helsingin lisäksi toimistolla on sisartoimisto myös Tallinnassa, ja kansainväliset verkostot mahdollistavat asiakkaiden palvelemisen laajasti myös Suomen rajojen ulkopuolella. Toimistossa työskentelee 15 henkilön asiantuntijayhteisö, jossa yhdistyvät matala hierarkia, pitkäjänteiset asiakassuhteet ja vahva yhteistyön kulttuuri.

Tutustu meihin tarkemmin osoitteessa https://hedmanpartners.fi/

Mahdollisuus olla mukana rakentamassa riidanratkaisupraktiikan seuraavaa vaihetta

Rekrytoinnin taustalla on kokeneen riidanratkaisupraktiikan vetäjän suunniteltu eläköityminen. Etsimme nyt henkilöä, joka haluaa olla mukana varmistamassa toiminnan jatkuvuutta ja rakentamassa pitkäjänteisesti sen seuraavaa vaihetta yhdessä muun tiimin kanssa. Kyseessä on ennakoiva rekrytointi, ja tavoitteena on toteuttaa hallittu ja vaiheittainen vastuun siirtyminen, jossa nykyinen praktiikan vetäjä voi tukea uuden henkilön perehtymistä ja siirtää osaamistaan ennen asteittaista siirtymistään pois aktiivisesta roolista.

Mitä työsi meillä sisältää?

Työskentelet monipuolisten ja liiketoimintakriittisten riita-asioiden parissa osana toimiston riidanratkaisutiimiä. Toimeksiannot voivat liittyä esimerkiksi sopimusriitoihin, välimiesmenettelyihin, yritysten välisiin riitatilanteisiin sekä muihin kaupallisiin oikeudellisiin kysymyksiin. Osa toimeksiannoista sisältää myös kansainvälisiä elementtejä. Saat vastuullesi vaativia toimeksiantoja ja toimit tiiviissä yhteistyössä asiakkaiden, tuomioistuinten, vastapuolten sekä toimiston muiden asiantuntijoiden kanssa. Roolissa yhdistyvät itsenäinen vastuu, asiakastyö sekä mahdollisuus osallistua riidanratkaisutoiminnan kehittämiseen pitkällä aikavälillä.

Tehtävässä pääset:

Hoitamaan vaativia oikeudenkäyntejä ja riidanratkaisutoimeksiantoja itsenäisesti

Vastaamaan laajoista ja liiketoimintakriittisistä toimeksiannoista

Työskentelemään myös kansainvälisiä elementtejä sisältävien toimeksiantojen parissa

Kehittämään omaa asiantuntijuuttasi sekä osallistumaan riidanratkaisutoiminnan kehittämiseen yhteistyössä kokeneiden kollegoiden kanssa

 

Mitä odotamme sinulta?

Sinulla on oikeustieteen maisterin tutkinto sekä vahva kokemus riidanratkaisusta. Asianajajan pätevyys katsotaan tehtävässä eduksi, mutta myös muu vahvan riidanratkaisutaustan omaava hakija voi tulla kyseeseen, mikäli hänellä on voimassa oleva oikeudenkäyntilupa taiedellytykset hankkia tarvittavat oikeudenkäyntiin liittyvät luvat hyvin nopealla aikataululla. Etsimme henkilöä, joka pystyy hoitamaan vaativia toimeksiantoja itsenäisesti, kantamaan kokonaisvastuun asiakkaiden asioista sekä toimimaan luontevasti erilaisissa riidanratkaisutilanteissa.

Olet voinut kartuttaa kokemustasi niin pienemmässä kuin suuremmassakin asianajotoimistossa. Myös muu vahvaa riidanratkaisukokemusta kerryttänyt tausta voi tulla kyseeseen. Meille tärkeintä on näyttö kyvystä hoitaa vaativia toimeksiantoja itsenäisesti sekä halu kantaa kokonaisvastuuta asiakkaiden asioista.

Toivomme sinulta erityisesti:

Kokemusta vaativien riita-asioiden ja oikeudenkäyntien hoitamisesta

Näyttöjä itsenäisestä toimeksiantojen hoidosta ja asiakasvastuusta

Kykyä toimia vakuuttavasti asiakkaiden, vastapuolten ja muiden sidosryhmien kanssa

Erinomaisia vuorovaikutustaitoja sekä yhteistyökykyä

Halua sitoutua pitkäjänteisesti ja kehittää toimintaa yhdessä muun tiimin kanssa

Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa

 

Mitä voit odottaa meiltä?

Työyhteisöämme kuvaavat pitkäaikaiset työurat, matala hierarkia ja aito yhteistyö. Asioita käsitellään yhdessä, kollegoita sparrataan aktiivisesti ja jokaisella on mahdollisuus vaikuttaa omaan työhönsä sekä ammatilliseen kehittymiseensä.

Tarjoamme sinulle:

Mahdollisuuden rakentaa pitkäjänteistä uraa perinteikkäässä asianajotoimistossa

Matalahierarkkisen ja asiantuntevan työyhteisön tuen

Joustavan ja luottamukseen perustuvan työskentelykulttuurin

Mahdollisuuden vaikuttaa omaan työnkuvaasi ja urakehitykseesi

Lounas- ja liikuntaedun

Laajan työterveyshuollon

Sairaus- ja matkavakuutuksen myös vapaa-ajalle

Mahdollisuuden omaan työhuoneeseen tai työskentelyyn yhteisissä tiloissa

 Arvostamme tiimin arjessa tapahtuvaa osaamisen jakamista, yhdessä työskentelyä ja matalan kynnyksen sparraamista. Työskentelymme perustuu ensisijaisesti toimistolla tapahtuvaan yhteistyöhön, vaikka suhtaudummekin joustavasti satunnaisiin etäpäiviin.

 

Kuulostaako tämä seuraavalta askeleeltasi?

Hakua hoitaa Paragraaffi, ja voit hakea tehtävään jättämällä hakemuksesi sekä palkkatoiveesi hakujärjestelmään viimeistään sunnuntaina 20.9.2026. Prosessi jatkuu valittujen henkilöiden osalta Paragraaffin etähaastatteluilla viikolla 39, jonka jälkeen valitut hakijat jatkavat haastatteluihin Asianajotoimisto Hedman Partnersin kanssa viikolla 41.

Heräsikö sinulla kysymyksiä? Legal Talent Consultant Joel Kurki kertoo mielellään lisää tehtävästä (050 556 6570, joel.kurki@paragraaffi.fi).

Paragraaffi on juridiikan alaan erikoistunut työelämätalo. Tuomme yhteen alan työnantajat ja asiantuntijat, luomme merkityksellisiä työuria ja sovitamme yhteen työnhakijoiden sekä työnantajien toiveet ja tarpeet. Pyrimme aktiivisesti kehittämään työelämää – tuotamme vuosittain kattavaa tutkimustietoa sekä teemme yhteistyötä juridiikan alan eri toimijoiden kanssa. Edistämme työelämän yhdenvertaisuutta, ja olemme sitoutuneet kaikille avoimeen, monimuotoiseen sekä syrjimättömään rekrytointiin ja työkulttuuriin.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Haussa myyjiä Helsinkiin, Turkuun & Ouluun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Turkuun & Ouluun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.9.
Lisää
Finance Manager
Finance Manager
Katso 5 500–6 000 €/kk Sipoo ja 1 muu – Julkaistu 5.9.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 21.8.
Lisää
EY Trainee Program
EY Trainee Program
Katso Helsinki – Julkaistu 25.8.
Lisää
WSP:llä avoinna useita rooleja rakennuttamisessa (Tampere, Oulu, Rovaniemi, Vaasa tai Seinäjoki)
WSP:llä avoinna useita rooleja rakennuttamisessa (Tampere, Oulu, Rovaniemi, Vaasa tai Seinäjoki)
Katso Tampere ja 4 muuta – Julkaistu 12.8.
Lisää
Myyjiä Valokuitunen Oy:lle
Myyjiä Valokuitunen Oy:lle
Hae helposti Helsinki ja 8 muuta – Julkaistu 21.8.
Lisää
Myyntiedustaja Renoa - Useita paikkakuntia
Myyntiedustaja Renoa - Useita paikkakuntia
Hae helposti Vantaa ja 7 muuta – Julkaistu 14.8.
Lisää
 
Asianajotoimisto Hedman Partners Oy
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
Asianajotoimisto Hedman Partners Oy
Y-tunnus
0999000-4
Toimiala
Asianajotoimistot
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍1 915 545 €  2 %
Liiketoiminnan tulos
‍13 493 €  -66 %
Liikevoitto-%
1 %  -1 %
Työntekijöitä
15
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
TYÖURA
Ville, 53, oli menestynyt ekonomi, kunnes menetti työnsä, ammattinsa ja kotinsa – nyt tekee keikkatöitä kaupan kassalla
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Asianajaja | Asianajotoimisto Hedman Partners & Paragraaffi, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 07.09.2026 ja sen on julkaissut Asianajotoimisto Hedman Partners Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 20.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä