Title: Juristi | Asianajotoimisto Thureson Oy & Paragraaffi
Company: Asianajotoimisto Thureson Oy & Paragraaffi
Location: Turku Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/asianajotoimisto-thureson-juristi-asianajotoimisto-thureson-oy-paragraaffi-sdsuu-20505997
Posted: 2026-08-22
Deadline: 2026-09-06
Reason: The role is a generalist office position that accepts an international law degree, but requires Finnish bar qualification which Manju is still completing. The posting does not explicitly state a seniority level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Juristi | Asianajotoimisto Thureson Oy & Paragraaffi

 
Juristi | Asianajotoimisto Thureson Oy & Paragraaffi

Asianajotoimisto Thureson Oy - Turku, Tampere, Hämeenlinna

Julkaistu 22.8. (1 päivä jäljellä)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Mitä mieltä olet tästä työnantajasta?

Arvioi tämä työnantaja.

 Arvioi työnantaja
Työpaikkakuvaus

Etsimme nyt Asianajotoimisto Thuresonille juristia vakituiseen työsuhteeseen Turun, Tampereen tai Hämeenlinnan toimistoon

Asianajotoimisto Thureson on varsinaissuomalainen perheyritys. Olemme palvelleet yksityishenkilöitä, yrityksiä, yhteisöjä ja julkisyhteisöjä jo yli 20 vuoden ajan. Toimistomme sijaitsevat Turussa, Paimiossa ja Kaarinassa sekä Tampereella ja Hämeenlinnassa. Panostamme henkilökohtaiseen ja kokonaisvaltaiseen palveluun positiivisella otteella. Toimistomme palkittiinkin Paimion vuoden positiivisimmaksi yritykseksi vuonna 2018.

 Pitkän historiamme ja laadukkaan työmme ansiosta olemme ansainneet asiakkaidemme luottamuksen. Kasvumme myötä etsimmekin nyt joukkoomme juristia työskentelemään monipuolisten toimeksiantojen parissa. Sinulla voi olla jo kokemusta yksityishenkilöiden ja yritysten juridisista asioista sekä oikeudenkäynneistä. Vastaavasti voit myös olla muissa juridisissa tehtävissä osaamistasi kartuttanut juristi, joka etsii mahdollisuutta kehittää asiantuntijuuttaan monipuolisen juridiikan ja oikeudenkäyntien parissa.

Jos tunnistat itsesi tästä kuvauksesta, jatka lukemista!

Mitä työsi meillä sisältää?

Työskentelet yksityishenkilöiden, yritysten ja yhteisöjen monipuolisten juridisten kysymysten parissa. Toimeksiannot voivat liittyä esimerkiksi perhe- ja jäämistöoikeuteen, riita-, lapsi- ja rikosasioihin sekä yritysten erilaisiin juridisiin tarpeisiin. Pääset hoitamaan monipuolisia rikos- ja riita-asioita sekä avustamaan asiakkaitamme myös oikeudenkäynneissä. Tehtävän sisältöä ja vastuuta voidaan muokata osaamisesi ja kokemuksen mukaan, eikä kaikkea tarvitse osata heti ensimmäisestä päivästä lähtien.

Olet osa noin 20 hengen asiantuntevaa ja helposti lähestyttävää tiimiämme. Suurin osa juristeistamme työskentelee Varsinais-Suomen toimistoilla, mutta voit työskennellä myös Tampereen tai Hämeenlinnan toimistosta käsin. Kerrothan hakemuksellasi, mikä toimisto sopisi sinulle parhaiten.

Työsuhde on vakituinen ja toivomme, että sinulla olisi mahdollisuus aloittaa tehtävässä mahdollisimman pian.

Mitä odotamme sinulta?

Sinulla on oikeustieteellinen loppututkinto sekä mielellään noin 1–3 vuotta kokemusta juristin tehtävistä. Kokemuksesi voi olla karttunut esimerkiksi asianajotoimistossa, yrityksessä tai tuomioistuinlaitoksessa. Toivomme, että sinulla voisi olla jo lupa oikeudenkäyntiavustajan tehtävään tai mahdollisuus saada lupa. Katsomme kokemuksen oikeudenkäyntien itsenäisestä hoitamisesta tai niissä avustamisesta ehdottomaksi eduksi, mutta se ei ole välttämätöntä. Odotamme kuitenkin, että sinulla on kiinnostusta työskennellä eri oikeudenalojen parissa sekä avustaa asiakkaitamme myös oikeudenkäynneissä kokemuksen karttuessa. Arvostamme asiakaslähtöistä työotetta, aktiivisuutta sekä ennen kaikkea intoa uuden oppimista kohtaan.

Odotamme sinulta

Oikeustieteellistä loppututkintoa sekä mielellään jo muutaman vuoden kokemusta juristin tehtävistä

Kiinnostusta yksityishenkilöiden, yritysten ja yhteisöjen monipuolisia juridisia kysymyksiä kohtaan

Kiinnostusta oikeudenkäynteihin sekä halua kehittää osaamista niiden parissa

Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa

Aktiivista ja oma-aloitteista työotetta sekä hyviä vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaitoja

 

Katsomme eduksi

Kokemuksen oikeudenkäyntien itsenäisestä hoitamisesta tai niissä avustamisesta

Suoritetun asianajajatutkinnon tai auskultoinnin

 

Mitä tarjoamme sinulle?

Meillä pääset osaksi ammattitaitoista, mutkatonta ja kunnianhimoista tiimiä, jossa jokainen asiantuntija saa tukea kehittymiseensä sekä mahdollisuuden rakentaa oman näköistään urapolkua. 

Monipuolisia toimeksiantoja ja mahdollisuuden kehittyä eri oikeudenalojen parissa. Pääset työskentelemään sekä yksityishenkilöiden että yritysten juridisten asioiden parissa ja laajentamaan osaamistasi useilla oikeudenaloilla.

Yhteisöllisen, tasa-arvoisen ja asiantuntevan tiimin. Meillä kollegat auttavat toisiaan, osaamista jaetaan aktiivisesti ja ammattitaitoa kehitetään esimerkiksi koulutusten avulla.

Tasapainon työn ja muun elämän välillä. Haluamme, että työ on mielekästä myös pitkällä aikavälillä. Tarjoamme sinulle joustavat ja toimistoaikoihin sijoittuvat työajat. Huomioithan kuitenkin, että oikeudenkäynnit voivat ajoittain edellyttää matkustamista ja vaikuttaa työpäivien pituuteen.

Reilun ja kilpailukykyisen kompensaation. Tarjoamme kiinteän palkan, jonka kehitykseen voit vaikuttaa oman aktiivisuutesi, osaamisesi ja vastuun kasvun myötä.

 

 Olisitko sinä uusi kollegamme?

 Voit hakea tehtävään jättämällä hakemuksesi sekä palkkatoiveesi hakujärjestelmään viimeistään sunnuntaina 6.9.2026.

Paragraaffi vastaa hakemusten vastaanottamisesta, käsittelystä sekä alkuvaiheen arvioinnista. Hakuprosessi etenee hakuajan päätyttyä Asianajotoimisto Thuresonin haastatteluilla, jotka on suunniteltu järjestettäväksi viikoilla 37–38 Varsinais-Suomen toimistolla.

Jäikö jokin mietityttämään?

Ota rohkeasti yhteyttä Paragraaffin Senior Legal Talent Consultant Erica Holmlundiin: 

📞 050 5766 752

✉️ erica.holmlund@paragraaffi.fi

 

Paragraaffi on juridiikan alaan erikoistunut työelämätalo. Tuomme yhteen alan työnantajat ja asiantuntijat, luomme merkityksellisiä työuria ja sovitamme yhteen työnhakijoiden sekä työnantajien toiveet ja tarpeet. Pyrimme aktiivisesti kehittämään työelämää – tuotamme vuosittain kattavaa tutkimustietoa sekä teemme yhteistyötä juridiikan alan eri toimijoiden kanssa. Edistämme työelämän yhdenvertaisuutta, ja olemme sitoutuneet kaikille avoimeen, monimuotoiseen sekä syrjimättömään rekrytointiin ja työkulttuuriin.

 

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Hankintajuristi
Hankintajuristi
Uusi Finland – Julkaistu 1.9.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Espoo – Julkaistu 24.8.
Lisää
AI & Data Development Manager, Helsinki, määräaikainen
AI & Data Development Manager, Helsinki, määräaikainen
Katso Helsinki – Julkaistu 1.9.
Lisää
EY Trainee Program
EY Trainee Program
Katso Helsinki – Julkaistu 25.8.
Lisää
Juristi
Kiinteistölakimies Suom…
Juristi
Hae helposti Turku ja 1 muu – Julkaistu 1.9.
Lisää
Legal Counsel @ Nightingale Health
Minjon Oy
Legal Counsel @ Nightingale Health
Helsinki – Julkaistu 25.8.
Lisää
Technology Lawyer
Technology Lawyer
Helsinki – Julkaistu 24.8.
Lisää
 
Asianajotoimisto Thureson Oy
Työpaikan sijainti
Turku
Toiminimi
Asianajotoimisto Thureson Oy
Y-tunnus
2525723-2
Toimiala
Asianajotoimistot
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Turku avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Turussa.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2024
Liikevaihto
‍3 009 209 €  14 %
Liiketoiminnan tulos
‍1 699 672 €  31 %
Liikevoitto-%
56 %  7 %
Työntekijöitä
19
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
JOHTAMINEN
Wolt-johtaja siirtyy luotsaamaan Duunitoria: ”Meidän täytyy ratkaista rekrytoinnin ydinongelma paremmin kuin muut”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Juristi | Asianajotoimisto Thureson Oy & Paragraaffi, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 22.08.2026 ja sen on julkaissut Asianajotoimisto Thureson Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 03.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Turku, osoitteessa Turku. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä