Title: Isännöitsijä
Company: Asunto Maisteri Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f31086b7-e06e-442b-b765-c726a6d7d7df/fi
Posted: 2026-07-12
Deadline: 2026-08-17
Reason: The role of 'Isännöitsijä' matches Manju's administrative and coordination experience, especially given her event management at International House Oulu. The job is also in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Isännöitsijä
Isännöitsijä
Asunto Maisteri Oy
Vantaa
Hakuaika päättyy 17.08.2026, 23.59 (julkaistu 12.07.2026)
Työn kuvaus

Asunto Maisteri Oy on asunto-osakeyhtiöiden ja liikehuoneistojen isännöintiin sekä hallinnointiin erikoistunut yritys. Toimintatapamme perustuu kiinteistöjen arvon säilyttämiseen, ammattitaitoiseen taloudenhallintaan ja suunnitteluun sekä taloyhtiön elinkaaren hallintaan.Asunto Maisteri Oy on osaava isännöitsijätoimisto, joka korostaa toimintatavassaan vastuuntuntoisuutta, avoimuutta ja tasapuolisuutta. Yhdessä hallituksen kanssa varmistamme myös hyvän kommunikaation toimivuuden yhtiössä. Sovimme yhdessä asiakkaidemme kanssa, kuinka taloyhtiötä hoidetaan.

Pidämme tärkeänä sitä, että tiedottamisen ja yhteistyön periaatteet sovitaan yhdessä hallituksen kanssa. Noudatamme kaikessa toiminnassamme isännöinnin eettisiä ohjeita ja toimimme kaikissa asioissa taloyhtiön parhaaksi. Asunto Maisteri Oy panostaa asiakaslähtöiseen kiinteistöjen hoidon pitkäjänteiseen kehittämiseen ja kiinteistöjen arvon säilymiseen yhdessä yhtiön hallituksen kanssa.

ISÄNNÖITSIJÄ

Etsimme ammattitaitoista ja osaavaa hallinnollista isännöitsijää vahvistamaan tiimiämme.

Sinusta

Sovit joukkoomme, jos omaat tekemisen meiningin työskentelyssäsi ja olet hyvä tiimipelaaja. Hallitset monien samanaikaisten työtehtävien priorisoinnin ja tehokkaan ajanhallinnan. Olet organisaatiokykyinen ja työtapasi on ryhdikäs. Sinulla on hyvät sosiaaliset taidot sekä viestintäosaaminen niin asiakkaiden kohtaamisessa kuin myös kirjallisissa tuotoksissa. Kirjoitat sujuvasti ja ymmärrettävästi. Kokemus vastaavista tehtävistä lasketaan eduksesi, mutta ennen kaikkea haemme oikeanlaista asennetta, kokemustaustaa ja tiimiimme sopivaa tekijää. Sinulla tulee olla valmius iltakokouksiin. Kykenet hoitamaan itsenäisesti asiakkuuksia ja asiakkaiden hankkeita pienistä suuriinkin saneeraushankkeisiin. Monien projektien langat pysyvät sujuvasti hyppysissäsi. Persoonasi huokuu ammattitaitoa ja arvostat aina asiakasta kaikissa tilanteissa. Sinä vastaat omalta osaltasi siitä, että mikä asiakkaille luvataan, se todella hoidetaan.

Meistä

Toimitilamme sijaitsevat Vantaalla, Tikkurilan ytimessä. Työkaverit ovat mukavia monialaosaajia ja tiimityöskentely on meidän vahvuutemme. Haluamme mahdollistaa työntekijöidemme osaamisen kehittämisen ja tuemme henkilökuntamme kouluttautumista. Tiedämme sen olevan myös asiakkaittemme etu. Tuemme arjessa sitä, että sinä kehityt ammatillisesti ja työtehtävien myötä pääset kehittymään varsinaiseksi moniosaajaksi. Tukenasi Asunto Maisteri Oy:ssä on kokenut isännöinti- ja kirjanpitotiimi sekä teknisen isännöinnin tiimi.

Asunto Maisteri Oy on tuonut alalle uusia toimintatapoja ja haluaa yrityksenä kehittyä koko ajan alansa kärkinimenä. Digitalisaatio ja sen hyödyntäminen on meille keskeinen päämäärä kaikessa toiminnassa. Näin varmistamme taloudellisen toiminnan erityisesti meidän asiakkaillemme. Asunto Maisteri Oy on myös Vantaan vuoden yrittäjä 2023. Asunto Maisteri Oy on palkittu myös vuonna 2019 Suomen Parhaan Taloyhtiön isännöitsijänä sekä Vuoden Parhaana Viestijänä 2019, 2020, 2021, 2023 ja 2025 valtakunnallisessa kilpailussa. Haluamme edelleen kehittää toimintaamme pidemmälle ja laajentaa myös toimintaamme. Onhan sinullakin intoa kehittää toimintaa kanssamme? Olemme avoimia myös Sinun ajatuksillesi.

Isännöitsijän tehtävä

Tehtävä on kokopäiväinen, toistaiseksi voimassa oleva ja se alkaa sopimuksen mukaan.

Työtehtävässä menestymiseen auttaa, jos olet oma-aloitteinen, järjestelmällinen, tarkka ja osaat priorisoida työtehtäviä. Sinulla on kiinteistöalan perustuntemusta, alan koulutusta tai kokemusta vastaavista tehtävistä, ja käytät rutiinilla kaikkia MS Office -ohjelmia, erityisesti Exceliä ja Wordia. Käytämme kiinteistöjärjestelmä Domusta tällä hetkellä sekä Huoneistotieto-viestintäjärjestelmää. Sinun tulee olla näppärä viestijä ja sujuva sovelluksien käyttäjä menestyäksesi meillä. Myöskään järjestelmämuutoksien keskellä ja kehittämisessä sinulle ei mene sormi suuhun. Sinulla voi olla jo aiempaa pohjakoulutusta esimerkiksi talouden tai tekniikan alalta. Myös muu soveltuva koulutus sopivan työkokemuksen kera on mahdollinen. Taloushallinnon osaaminen ja numerotarkkuus on myös osa taitojasi. Kykenet valmistelemaan asiakkaalle erilaisia urakkahankkeita ml. energiahankkeet, erilaiset korjaussaneeraushankkeet jne. Olet ratkaisuhakuinen neuvottelija. Asiakas on meille aina ykkönen ja suhtaudumme asiakkaisiimme suurella kunnioituksella. Elämää hymyhuulin vastaanottava henkilö on juuri meille sopiva myös persoonaltaan. Olemme työteliäitä ja tekemistä riittää – silti työtä voi tehdä myös huumori mukana arjessa.

Olet kiinnostunut kehittämään yrityksemme toimintaa ja asiakasyhtiöitämme. Asiakkaillamme on lupa odottaa, että Sinä tuot osaamisellasi heille lisäarvoa. Sinulla on reipas asenne asioiden hoitamisessa. Pyrit jatkuvasti tekemään asioita paremmin ja mietit uusia ratkaisuideoita, joita uskallat myös rohkeasti ehdottaa. Olet persoonaltasi myös sellainen, josta asiakkaamme pitävät. Helposti lähestyttävä, selkeä ja asiakaslupauksensa pitävä.

Pyydämme Sinua esittämään oman palkkatoiveesi.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Haluatko tietää lisää tehtävästä ja meillä työskentelystä? Kysymyksiisi vastaa mielellään Katja Pesonen, puhelin 040722 0580 tai Jani Räihä, puhelin 050 540 1292.

Jos tämä ilmoitus sai sinut vakuuttuneeksi, että paikka on tarkoitettu Sinulle ja osaamisellesi, lähetä hakemuksesi palkkatoivomuksineen sekä kuvallinen ansioluettelosi viipymättä - kuitenkin viimeistään 17.8.2026mennessä osoitteeseen katja.pesonen@asuntomaisteri.fi. Valinta voidaan tehdä ripeästikin sopivan henkilön löydyttyä. Aloitus sopimuksen mukaan. Hakemuksia käsitellään heti niiden saavuttua. Toimi siis, mikäli tehtävä kiinnostaa. Kerro meille, miksi juuri Sinä olisit paras valinta! Kerro myös mitä uutta osaamista Sinä voisit tuoda mukanasi ja asiakkaittemme iloksi.

Hakuohjeet

Jos tämä ilmoitus sai sinut vakuuttuneeksi, että paikka on tarkoitettu Sinulle ja osaamisellesi, lähetä hakemuksesi palkkatoivomuksineen sekä kuvallinen ansioluettelosi viipymättä - kuitenkin viimeistään 17.8.2026mennessä osoitteeseen katja.pesonen@asuntomaisteri.fi

Hakuaika päättyy 17.08.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Tuotamme isännöintipalvelut asunto-osakeyhtiöille ja kiinteistöosakeyhtiöille ammattitaidolla. Digitaalinen ja avoin toimintatapamme takaa sujuvan arjen sekä taloudellisen ja joustavan toiminnan asiakkaillemme.

Asunto Maisteri Oy on valtakunnallisesti palkittu, Suomen parhaiten viestivä isännöintitoimisto 2019, 2020, 2021, 2023 ja 2024. Neljä vuotta jo saanut isännöintitoimistona näin vahvat mandaatit viestinnän kirkkaimman kruunun hallinnasta.

Suomen Paras Taloyhtiö 2019 on myös saavutuksiamme yhdessä asiakkaamme kanssa. Olemme aktiivinen kiinteistöalan kehittäjä. Asiantuntijamme ovat alalle laajasti kouluttautuneita ammattilaisia.

Asunto Maisteri Oy:n toimitusjohtaja Katja Pesonen on valittu myös Vantaan vuoden yrittäjäksi 2023. Teemme kaikkemme asiakkaittemme parhaaksi kaikella osaamisellamme.

Asunto Maisterin kotisivut:
http://www.asuntomaisteri.fi⁠
Julkaistu 12.7.2026, 22.34
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Joustotyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Vantaa
Asunto Maisteri Oy, Vantaa
Unikkotie 13
01300 VANTAA
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f31086b7-e06e-442b-b765-c726a6d7d7df
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Kiinteä kuukausipalkka + suoriteperusteisia palkanlisiä
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2772117-4
Yrityksen nimi
Asunto Maisteri Oy
Toimipaikka
Asunto Maisteri Oy, Vantaa
Paikan yhteyshenkilö
Katja Pesonen
katja.pesonen@asuntomaisteri.fi
040 722 0580
Jani Räihä
jani.raiha@asuntomaisteri.fi
050 540 1292
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
isännöitsijä
Osaamiset
kerätä kiinteistöön liittyviä taloustietoja
laatia taloudellisia tilastoraportteja
yhdistää taloustietoja
arvioida budjetteja
suunnitella tilankäyttö
rakennusten rakenteiden periaatteet
käyttää toimistojärjestelmiä
keskustella kiinteistönomistajien kanssa
antaa tietoja kiinteistöistä
tunnistaa prosessiparannuksia
arvioida rakennusten kuntoa
valvoa menoja
selittää kirjanpitoaineistoa
suunnitella rakennusten huoltotoimia
laatia vuosikertomus
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat