Title: Attendo-kodin johtaja, Attendo Ankkuri, Raahe
Company: Attendo
Location: Raahe, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=0732baf2d6821838
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-23
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but it requires specific Finnish social services and eldercare experience she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Attendo Oy ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
YKSIKÖNJOHTAJAT JA TIIMINVETÄJÄT · RAAHE, ATTENDO ANKKURI, ALUE POHJOIS-POHJANMAA
Attendo-kodin johtaja, Attendo Ankkuri, Raahe
Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti💙
Hae tätä työtä

Hoivakodin johtaja ikäihmisten pariin Attendo Ankkuriin, Raaheen – Olemme täällä sinua varten!

Me Attendolla olemme Matkalla kodiksi. Se merkitsee sitä, että haluamme olla ennen kaikkea koti ikäihmisille, vammaisille ja vammautuneille sekä mielenterveys- ja päihdekuntoutujille. Viimeisten vuosien aikana olemme onnistuneet johtamiseen, asiakaskokemukseen ja kohtaamisiin satsaamalla kasvattamaan niin läheis- ja asukastyytyväisyytemme kuin henkilöstötyytyväisyytemmekin historialliseen huippuun.

Jokainen asukkaamme ansaitsee tulla kohdatuksi omana itsenään ja elää täyttä elämää. Attendolaisena olet tärkeä osa tätä tehtävää.

Johtajana olet Attendo-kodin avainhenkilö. Vastaat koko kodin toiminnasta, kokonaistavoitteiden saavuttamisesta ja esihenkilönä saat tiimisi kukoistamaan. Kehität Attendo-kodin laatua ja teet yhteistyötä eri sidosryhmien kanssa. Työ on tiimityötä, mutta vaatii kykyä oma-aloitteelliseen ja itsenäiseen päätöksentekoon sekä luovaan ongelmanratkaisuun.

Mitä sinä pääset tekemään?

Henkilöstöasioiden hoitamista

Attendo-kodin toiminnan kehittämistä ja seurantaa

Yhteistyötä eri tahojen kanssa (läheiset, tilaajat sekä muut yhteistyökumppanit)

Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva ja aloituksen ajankohdasta voimme sopia kanssasi.

Attendo Ankkuri on Raahessa sijaitseva 27 paikkainen lämminhenkinen hoivakoti, joka tarjoaa asumis-, hoiva- ja päivätoimintapalveluita ikääntyneille sekä tukea tarvitseville vammaisille henkilöille. Toimintaamme ohjaavat yksilöllisyys, yhteisöllisyys ja välittäminen, ja panostamme asukkaidemme aktiiviseen ja kuntouttavaan arkeen. Ankkurissa pääset johtamaan merkityksellistä työtä ympäristössä, jossa asukkaiden hyvä elämä on kaiken toimintamme keskiössä.

Kurkista arkeemme Instagramissa: @Attendo Ankkuri

Mitä edellytämme sinulta?

Soveltuva korkeakoulututkinto sosiaali- ja terveydenhuoltoalalta

Vähintään 2 vuotta työkokemusta ikääntyneiden palveluista

Eduksi luemme kokemuksen vammaispalveluista sillä hoivakodissamme asuu myös vammaispalveluiden asiakkaita

Pätevyys johtamiseen (1-2 vuoden kokemus johtamisesta) tai 20-30 op laajuiset johtamisopinnot

Tartuntatautilain 48§:n tarkoittama rokotussuoja asiakkaiden ja potilaiden suojaamiseksi koko työsuhteen voimassaoloajan ajaksi

Hygieniapassi tai valmius sen suorittamiseen kolmen kuukauden kuluessa työsuhteen aloittamisesta

Rikosrekisteriote yli kolmen kuukauden mittaisessa työsuhteessa (alaikäisten, iäkkäiden ja vammaisten kanssa toimiessa)

Sote-ammattikortti eli varmennekortti

Mitä tarjoamme sinulle?

💙 Kuljemme rinnallasi
Attendolla esihenkilösi ei ole kaukana, vaan mukana arjessa – tukemassa ja kulkemassa rinnallasi. Meillä olet tärkeä osa moniammatillista tiimiä, joka tekee kodista kodin asukkaillemme.

💙 Tuemme kehittymistäsi
Attendolla kehittymismahdollisuudet ovat täyttä totta, eivät pelkkää puhetta. Meillä on laaja koulutustarjonta, ja kannustamme kaikkia työntekijöitämme kouluttautumaan ja halutessaan myös etenemään urallaan.

💙 Joustamme kanssasi
Tasapaino työelämän ja muun elämän välillä on meille tärkeää. Meillä voit sovittaa työn elämäsi eri vaiheisiin.

Olemme sitoutuneet hyvään esihenkilötyöhön. Varmistamme, että sinulla on kaikki työkalut onnistuaksesi työssäsi mahdollisimman hyvin. Saat tukea omalta esihenkilöltäsi ja vertaistukea kollegoiltasi. Apunasi ja käytettävänäsi on myös kaikkien Attendon palvelutoiminnoissa työskentelevien ammattitaito. Työ on itsenäistä, mutta et tee sitä yksin.

Työsuhde-etuihimme kuuluvat esimerkiksi:

Ilmainen kahvi/tee töissä sekä ateriaetu

Edenred työsuhde-etu, jota voit käyttää esim. työmatkoihin, urheiluharrastuksiin, hierojalle, elokuva- ja konserttilippuihin (300e/kalenterivuosi yli 6kk työsuhteisiin)

Henkilöstöetuohjelma, joka tarjoaa etuja usealle eri palveluntuottajalle

Kattava työterveyshuolto Mehiläisellä

Koulutusmahdollisuuksia uralla kehittymiseen

Huomioithan, että olemme savuton työpaikka.

Kiinnostuitko? Hae meille työkaveriksi!

Hakuaikaa on 23.8.2026 asti, mutta älä jää odottamaan, vaan hyödynnä mahdollisuus päästä osaksi tiimiämme – täytämme paikan heti, kun sopiva hakija löytyy! Lisätietoja tehtävästä antaa Aluepäällikkö. Lähetäthän työhakemuksesi vain rekrytointijärjestelmän kautta. Hakemuksen jättämisen yhteydessä pääset vastaamaan myös lyhyeen videokysymykseen.

Täällä sinua varten 💙

Aluepäällikön yhteystiedot:

Heidi Gül

heidi.gul@attendo.fi

P. 044 4943256 

Rekrytointiprosessin päätyttyä tulemme lähettämään lyhyen kysymyksen, jolla kartoitamme hakijoiden tyytyväisyyttä rekrytointiprosessiimme.

Attendo – Tulevaisuuden hoivan suunnannäyttäjä

Attendo on Pohjoismaiden johtava hoivapalveluiden tarjoaja. Tehtävämme on vahvistaa ihmistä niin, että jokainen, joka meillä asuu, saa elää omannäköistään täyttä elämää. 

Tarjoamme hoivaa ja asumispalveluita ikäihmisille, kehitysvammaisille, vammautuneille, päihde- ja mielenterveyskuntoutujille sekä terapian tarpeessa oleville. 

Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti, sidosryhmillemme kumppani ja yhteiskunnassa vahva muutosvoima. Yli 18 000 työntekijäämme palvelee yli 400 toimipisteessä ympäri Suomen.

Vahvistamme ihmistä. Katsomme eteenpäin. Ratkaisemme yhdessä. Me olemme Attendo.

www.attendo.fi

Työtehtävät
Yksikönjohtajat ja tiiminvetäjät
Rooli
Yksikönjohtajat
Sijainnit
Raahe, Attendo Ankkuri, Alue Pohjois-Pohjanmaa
Avoimet työpaikat
Tiimiesihenkilö, Attendo Sammalkallio, Espoo
Yksikönjohtajat ja tiiminvetäjät · Alue Pääkaupunkiseutu, Espoo, Espoo, Attendo Sammalkallio
Tiiminvetäjä, Attendo Kotikulma, Kirkkonummi
Yksikönjohtajat ja tiiminvetäjät · Kirkkonummi, Attendo Kotikulma, Kirkkonummi
Attendo-kodin johtaja, Omenapuisto ja Villa Silvia, Vaasa
Yksikönjohtajat ja tiiminvetäjät · Vaasa, Attendo Omenapuisto
Lisää työpaikkoja
Raahe, Attendo Ankkuri
Etumme sinulle 💙
Edenred 🎭🎾
Työterveyshuolto 🩺
Alennuksia palveluista 🌷
Työhyvinvointi ☕
Koulutukset 🧾
Arvot ja tapamme toimia

Työssämme meitä ohjaavat arvomme: Välitämme siitä mitä teemme, vahvistamme omaa osaamistamme ja sitoudumme yhteiseen tehtävään.

Onnistumme tavoitteissamme, sillä meitä yhdistävät niin toimintatavat kuin arvot.

Arjessa keskitymme enemmän mahdollisuuksiin kuin rajoitteisiin. Hyväksymme tosiasiat, emmekä peittele niitä. Olemme avoimia. Kannamme 100 % vastuuta. Opimme onnistumisista ja juhlistamme niitä. Puutumme epäkohtiin, sillä puuttuminen on välittämistä.

Annamme ja otamme palautteen lahjana. Kuuntelemme, kehumme, kiitämme, kannustamme ja korjaamme. Vain yhteisen keskustelun kautta voimme luoda yhteisen todellisuuden.

Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Go to slide 4
Attendo Oy yrityksenä

Attendo – Tulevaisuuden hoivan suunnannäyttäjä

Attendo on Pohjoismaiden johtava hoivapalveluiden tarjoaja. Tehtävämme on vahvistaa ihmistä niin, että jokainen, joka meillä asuu, saa elää omannäköistään täyttä elämää. Tarjoamme hoivaa ja asumispalveluita ikäihmisille, kehitysvammaisille, vammautuneille, päihde- ja mielenterveyskuntoutujille. Tarjoamme myös terapiapalveluita. Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti, sidosryhmillemme kumppani ja yhteiskunnassa vahva muutosvoima. Noin 17 000 työntekijäämme palvelee yli 400 toimipisteessä ympäri Suomen.

Vahvistamme ihmistä. Katsomme eteenpäin. Ratkaisemme yhdessä. Me olemme Attendo.

Hae tätä työtä
YKSIKÖNJOHTAJAT JA TIIMINVETÄJÄT · RAAHE, ATTENDO ANKKURI, ALUE POHJOIS-POHJANMAA
Attendo-kodin johtaja, Attendo Ankkuri, Raahe
Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti💙

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Avoimet työpaikat
Rekrytoinnin yhteystiedot
Työtehtävät
Kokemuksia ja uratarinoita
Kesärekry
På svenska
In English
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Sijainnit
Helsinki, Attendon toimisto
Työtehtävät
Attendo-kodin johtaja ja tiiminvetäjä työpaikat
Kesätyöntekijät, avoimet kesätyöpaikat
Työmahdollisuudet opiskelijoille
Avustava henkilökunta työpaikat
Kokki ja keittiöhenkilökunta
Lähihoitaja ja ohjaaja työpaikat
Kaikki Työtehtävät
Attendo Oy
Attendo Oy
attendo.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta