Title: Tender & Contract Specialist
Company: Attendo Suomi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tender-contract-specialist-at-attendo-suomi-4426728964
Posted: 2026-06-11
Deadline: Open until filled
Reason: The role fits a generalist office/service position that Manju is qualified for, with her strong event management and communications experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Tender & Contract Specialist
Attendo Suomi  Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Attendo Suomi has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Etsimme Tender & Contract Specialistia vastaamaan nimetyistä julkisen hankinnan alaisista kilpailutusprojekteista ja sopimushallintaan liittyvistä tehtävistä. Jos innostut vastuullisesta asiantuntijaroolista ja monipuolisista projekteista, hae pian!




Tehtävänkuvaus

Etsimme Attendolle Tender & Contract Specialistia vahvistamaan Kasvu- ja kilpailutustiimiä. Tässä monipuolisessa asiantuntijaroolissa vastaat julkisten kilpailutusten koordinoinnista sekä sopimushallinnan kehittämisestä ja toteuttamisesta. Työskentelet kilpailutusten ja sopimusten koko elinkaaren parissa tarjousvaiheesta sopimuskauden hallintaan.




Vastaat nimetyistä kilpailutusprojekteista yhteistyössä liiketoiminnan, talouden ja muiden keskeisten sidosryhmien kanssa sekä varmistat, että voitetut sopimukset siirtyvät hallitusti osaksi liiketoiminnan arkea. Roolissa menestyy henkilö, joka viihtyy vaihtelevassa ja ajoittain nopeatahtisessa ympäristössä, hallitsee useita kokonaisuuksia samanaikaisesti ja tarttuu aktiivisesti toimeen.




Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden päästä kehittämään kilpailutusten ja sopimushallinnan toimintatapoja, prosesseja ja järjestelmiä. Saat tueksesi kokeneen tiimin, mutta roolissa odotetaan myös kykyä ottaa vastuuta ja viedä asioita itsenäisesti eteenpäin. Pääset mukaan tiimiin, jossa on tilaa oppia, vaikuttaa ja tehdä työtä, jolla on merkitystä.




Työtehtävät

Tender & Contract Specialistina toimit keskeisessä roolissa kilpailutusten ja sopimushallinnan onnistumisessa. Työsi yhdistää operatiivisen tekemisen ja toimintatapojen kehittämisen. Koordinoit julkisen sektorin kilpailutuksia eri liiketoiminta-alueilla sekä varmistat, että sopimusten hallinta toimii sujuvasti koko niiden elinkaaren ajan. Tehtävässä työskentelet tiiviissä yhteistyössä liiketoiminnan, talouden, juridiikan ja muiden asiantuntijoiden kanssa.




Julkisen sektorin kilpailutusprojektien itsenäinen koordinointi ja läpivienti
Sopimusten elinkaaren hallinta ja dokumentointi
Tarjousprojektien suunnittelu, aikataulutus ja projektinhallinta
Useiden samanaikaisten projektien hallinta ja priorisointi
Tehtävässä työskentelet tiiviissä yhteistyössä Attendon sisäisten tiimien kanssa
Kilpailutusten ja sopimushallinnan prosessien, toimintatapojen ja järjestelmien kehittämisprojekteihin osallistuminen




Etsimme

Kokemusta julkisen sektorin kilpailutusprojekteista ja niiden itsenäisestä koordinoinnista
Kokemusta tarjousprojekteista palveluliiketoimintaympäristössä
Kyky hallita useita samanaikaisia projekteja sekä viedä kokonaisuuksia itsenäisesti ja tavoitteellisesti maaliin
Ajattelet myös kaupallisesti- ymmärrät hinnoittelun logiikkaa
Erinomaiset yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot
Sujuva suomen ja englannin kielen taito sekä suullisesti että kirjallisesti
Soveltuva korkeakoulututkinto (esim. kaupalliselta tai sote-alalta)




Arvostamme, jos sinulla on

Kokemusta sosiaali- ja terveyspalvelualan (SOTE) kilpailutuksista
Kokemusta sopimushallinnan prosessien kehittämisestä




Menestyäksesi roolissa olet:

Järjestelmällinen ja tarkka
Vastuuntuntoinen ja itseohjautuva
Ratkaisukeskeinen ja oma-aloitteinen
Suhtaudut asioihin optimistisesti




Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.




Attendo Oy

"Me Attendolla olemme Matkalla kodiksi. Se merkitsee sitä, että haluamme olla ennen kaikkea koti ikäihmisille, vammaisille ja vammautuneille sekä mielenterveys- ja päihdekuntoutujille. Viimeisten vuosien aikana olemme onnistuneet johtamiseen, asiakaskokemukseen ja kohtaamisiin satsaamalla kasvattamaan niin läheis- ja asukastyytyväisyytemme kuin henkilöstötyytyväisyytemmekin historialliseen huippuun."

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Consulting, Legal, and Project Management
Industries
Hospitals and Health Care
  

Referrals increase your chances of interviewing at Attendo Suomi by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Contract Manager
Contract Manager
AFRY
Vantaa, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Commercial Manager
Commercial Manager
Mercury
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 hours ago
Tender & Contract Manager Finland & Sweden
Tender & Contract Manager Finland & Sweden
Hollister Incorporated
Helsinki, Uusimaa, Finland
8 months ago
Tender Manager
Tender Manager
Schneider Electric
Helsinki Metropolitan Area
1 day ago
Contract Manager, Finland
Contract Manager, Finland
atNorth
Espoo, Uusimaa, Finland
2 days ago
Project Procurement Manager, Finland
Project Procurement Manager, Finland
atNorth
Espoo, Uusimaa, Finland
2 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
CSA Quantity Surveyor
CSA Quantity Surveyor

GagaMuller

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Sourcing Manager, External Labour
Sourcing Manager, External Labour

Tieto

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Sourcing Specialist
Sourcing Specialist

Bluefors

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Senior Quantity Surveyor
Senior Quantity Surveyor

DataX Connect

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Project Procurement Manager / Sourcing Engineer – tekniset investointihankinnat
Project Procurement Manager / Sourcing Engineer – tekniset investointihankinnat

ValueSource Partners Oy

Helsinki Metropolitan Area
1 day ago
Supply Chain Specialist
Supply Chain Specialist

ICEYE

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
CSA Quantity Surveyor
CSA Quantity Surveyor

V7 Recruitment

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Senior Cost Manager
Senior Cost Manager

Linesight

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Kiinteistöpalveluiden asiantuntija
Kiinteistöpalveluiden asiantuntija

HankintaPartners Oy

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Project Documentation Controller
Project Documentation Controller

Nova Complex

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Attendo Suomi
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.