Title: Tender & Contract Specialist, Attendo, Helsinki
Company: Attendo
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tender-contract-specialist-attendo-helsinki-2693875
Posted: 2023-06-22
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a close match for an office service position, but it requires specific knowledge of public procurement processes which Manju may lack.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Tender & Contract Specialist, Attendo, Helsinki
Hae paikkaa

Etsimme Tender & Contract Specialistia vastaamaan nimetyistä julkisen hankinnan alaisista kilpailutusprojekteista ja sopimushallintaan liittyvistä tehtävistä. Jos innostut vastuullisesta asiantuntijaroolista ja monipuolisista projekteista, hae pian!

Tehtävänkuvaus

Etsimme Attendolle Tender & Contract Specialistia vahvistamaan Kasvu- ja kilpailutustiimiä. Tässä monipuolisessa asiantuntijaroolissa vastaat julkisten kilpailutusten koordinoinnista sekä sopimushallinnan kehittämisestä ja toteuttamisesta. Työskentelet kilpailutusten ja sopimusten koko elinkaaren parissa tarjousvaiheesta sopimuskauden hallintaan.

Vastaat nimetyistä kilpailutusprojekteista yhteistyössä liiketoiminnan, talouden ja muiden keskeisten sidosryhmien kanssa sekä varmistat, että voitetut sopimukset siirtyvät hallitusti osaksi liiketoiminnan arkea. Roolissa menestyy henkilö, joka viihtyy vaihtelevassa ja ajoittain nopeatahtisessa ympäristössä, hallitsee useita kokonaisuuksia samanaikaisesti ja tarttuu aktiivisesti toimeen.

Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden päästä kehittämään kilpailutusten ja sopimushallinnan toimintatapoja, prosesseja ja järjestelmiä. Saat tueksesi kokeneen tiimin, mutta roolissa odotetaan myös kykyä ottaa vastuuta ja viedä asioita itsenäisesti eteenpäin. Pääset mukaan tiimiin, jossa on tilaa oppia, vaikuttaa ja tehdä työtä, jolla on merkitystä.

Työtehtävät

Tender & Contract Specialistina toimit keskeisessä roolissa kilpailutusten ja sopimushallinnan onnistumisessa. Työsi yhdistää operatiivisen tekemisen ja toimintatapojen kehittämisen. Koordinoit julkisen sektorin kilpailutuksia eri liiketoiminta-alueilla sekä varmistat, että sopimusten hallinta toimii sujuvasti koko niiden elinkaaren ajan. Tehtävässä työskentelet tiiviissä yhteistyössä liiketoiminnan, talouden, juridiikan ja muiden asiantuntijoiden kanssa.

Julkisen sektorin kilpailutusprojektien itsenäinen koordinointi ja läpivienti
Sopimusten elinkaaren hallinta ja dokumentointi
Tarjousprojektien suunnittelu, aikataulutus ja projektinhallinta
Useiden samanaikaisten projektien hallinta ja priorisointi
Tehtävässä työskentelet tiiviissä yhteistyössä Attendon sisäisten tiimien kanssa
Kilpailutusten ja sopimushallinnan prosessien, toimintatapojen ja järjestelmien kehittämisprojekteihin osallistuminen

Etsimme

Kokemusta julkisen sektorin kilpailutusprojekteista ja niiden itsenäisestä koordinoinnista
Kokemusta tarjousprojekteista palveluliiketoimintaympäristössä
Kyky hallita useita samanaikaisia projekteja sekä viedä kokonaisuuksia itsenäisesti ja tavoitteellisesti maaliin
Ajattelet myös kaupallisesti- ymmärrät hinnoittelun logiikkaa
Erinomaiset yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot
Sujuva suomen ja englannin kielen taito sekä suullisesti että kirjallisesti
Soveltuva korkeakoulututkinto (esim. kaupalliselta tai sote-alalta)

Arvostamme, jos sinulla on

Kokemusta sosiaali- ja terveyspalvelualan (SOTE) kilpailutuksista
Kokemusta sopimushallinnan prosessien kehittämisestä

Menestyäksesi roolissa olet:

Järjestelmällinen ja tarkka
Vastuuntuntoinen ja itseohjautuva
Ratkaisukeskeinen ja oma-aloitteinen
Suhtaudut asioihin optimistisesti

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Information

"Me Attendolla olemme Matkalla kodiksi. Se merkitsee sitä, että haluamme olla ennen kaikkea koti ikäihmisille, vammaisille ja vammautuneille sekä mielenterveys- ja päihdekuntoutujille. Viimeisten vuosien aikana olemme onnistuneet johtamiseen, asiakaskokemukseen ja kohtaamisiin satsaamalla kasvattamaan niin läheis- ja asukastyytyväisyytemme kuin henkilöstötyytyväisyytemmekin historialliseen huippuun."

Hae paikkaa
Tender & Contract Specialist, Attendo, Helsinki
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Helsinki
Etätyö, Kokopäiväinen

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Cash Management Specialist, SSAB, Hämeenlinna / Helsinki
Academic Work
 Hämeenlinna
Jira-kehittäjä, Helsinki tai Lahti
Academic Work
 Lahti
Quality Specialist, Helsinki
Academic Work
 Helsinki
Sales Specialist - Cyber Security, Ingram Micro Oy, Espoo
Academic Work
 Espoo
Senior Payroll Specialist
Staria Oyj
 Suomi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti