Title: Hoitoapulainen Attendo Kuninkaanpuistoon, Kankaanpäähän
Company: Attendo Oy
Location: Kankaanpää, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=b440c3afcdfc85f4
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-24
Reason: The role of 'Hoitoapulainen' (care assistant) matches Manju's experience and is in Kankaanpää, which is within the Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Attendo Oy ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
AVUSTAVA HENKILÖKUNTA · KANKAANPÄÄ, KANKAANPÄÄ, ATTENDO KUNINKAANPUISTO, ALUE SATAKUNTA
Hoitoapulainen Attendo Kuninkaanpuistoon, Kankaanpäähän
Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti💙 Etsimme joukkoomme sydämellistä, toimeliasta ja positiivisella asenteella työtä tekevää hoitoapulaista.
Hae tätä työtä

Hoitoapulainen ikäihmisten hoivakotiin Attendo Kuninkaanpuistoon Kankaanpäähän. – Olemme täällä sinua varten!

Me Attendolla olemme Matkalla kodiksi. Se merkitsee sitä, että haluamme olla ennen kaikkea koti ikäihmisille, vammaisille ja vammautuneille sekä mielenterveys- ja päihdekuntoutujille. Viimeisten vuosien aikana olemme onnistuneet johtamiseen, asiakaskokemukseen ja kohtaamisiin satsaamalla kasvattamaan niin läheis- ja asukastyytyväisyytemme kuin henkilöstötyytyväisyytemmekin historialliseen huippuun.

Jokainen asukkaamme ansaitsee tulla kohdatuksi omana itsenään ja elää täyttä elämää. Attendolaisena olet tärkeä osa tätä tehtävää.

Hoitoapulaisen tehtävässä olet merkityksellisessä roolissa vaikuttamassa asukkaidemme viihtyvyyteen. Tuot työpaikalle iloista asennetta ja lämpöä, joka välittyy koko taloon.

Mitä sinä pääset tekemään? 

Olet osana edistämässä matkaamme kodiksi.

Huolehdit hoivakodin siisteydestä ja pyykkihuollosta.

Pääset vastaamaan hoivakodin ateriahuollon toteutuksesta ja välipalatilauksien teosta.

Hoitoapulaisena työtehtäväsi voi kattaa monimuotoisesti Attendo-kodin ateriapalvelun, siisteyden, pyykkihuollon ja avustavan hoitotyön tehtäviä.

Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Työ on 2-vuorotyötä sisältäen myös viikonloppuja. Työsuhteen aloitus 1.9.2026 alkaen tai ajankohdasta voimme sopia kanssasi erikseen.

Tutustu meidän arkeemme: Kuninkaanpuiston instagramissa

Mitä edellytämme sinulta?

Hoitoapulaisen tehtävään katsomme eduksi työkokemuksen vastaavista tehtävistä ja/tai laitoshuoltajan / toimitilahuoltajan tutkinnon suorituksen.

Tartuntatautilain 48§:n tarkoittama rokotussuoja asiakkaiden ja potilaiden suojaamiseksi koko työsuhteen voimassaoloajan ajaksi

Hygieniapassi tai valmius sen suorittamiseen kolmen kuukauden kuluessa työsuhteen aloittamisesta

Sujuva suomen kielen taito

Rikosrekisteriote yli kolmen kuukauden mittaisessa työsuhteessa (iäkkäiden kanssa toimiessa)

Tartut toimeen mielelläsi, haluat oppia uutta ja olet joustava. Työkavereinasi ovat alan ammattilaiset, jotka opastavat ja neuvovat sinua mielellään.

💙 Kuljemme rinnallasi
Attendolla esihenkilösi ei ole kaukana, vaan mukana arjessa – tukemassa ja kulkemassa rinnallasi. Meillä olet tärkeä osa moniammatillista tiimiä, joka tekee kodista kodin asukkaillemme.

💙 Tuemme kehittymistäsi
Attendolla kehittymismahdollisuudet ovat täyttä totta, eivät pelkkää puhetta. Meillä on laaja koulutustarjonta, ja kannustamme kaikkia työntekijöitämme kouluttautumaan ja halutessaan myös etenemään urallaan.

💙 Joustamme kanssasi
Tasapaino työelämän ja muun elämän välillä on meille tärkeää. Meillä saat vaikuttaa työvuoroihisi ja sovittaa työn elämäsi eri vaiheisiin.

Työsuhde-etuihimme kuuluvat esimerkiksi:

Ilmainen kahvi/tee töissä sekä ateriaetu

Edenred työsuhde-etu, jota voit käyttää esim. työmatkoihin, urheiluharrastuksiin, hierojalle, elokuva- ja konserttilippuihin (300e/kalenterivuosi yli 6kk työsuhteisiin)

Henkilöstöetuohjelma, joka tarjoaa etuja usealle eri palveluntuottajalle

Kattava työterveyshuolto Mehiläisellä

Koulutusmahdollisuuksia uralla kehittymiseen

Työsuhteen ehdoissa ja palkkauksessa noudatamme yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimusta. Palkkahaitari tehtävään on palkkaluokka G16A mukainen 1.9.2026 alkaen eli 2 151,34 - 2 365,84 € välillä kokemusvuosista riippuen.

Huomioithan, että olemme savuton työpaikka.

Kiinnostuitko? Hae meille työkaveriksi!

Hakuaikaa on 24.07.2026 asti, mutta älä jää odottamaan, vaan hyödynnä mahdollisuus päästä osaksi tiimiämme – täytämme paikan heti, kun sopiva hakija löytyy! Lisätietoja tehtävästä antaa Attendo-kodin johtaja. Lähetäthän työhakemuksesi vain rekrytointijärjestelmän kautta.

Täällä sinua varten 💙

Attendo-kodin johtajan yhteystiedot:

Mari Antila

mari.antila@attendo.fi

044-494 1008

Rekrytointiprosessin päätyttyä tulemme lähettämään lyhyen kysymyksen, jolla kartoitamme hakijoiden tyytyväisyyttä rekrytointiprosessiimme.

Attendo – Tulevaisuuden hoivan suunnannäyttäjä

Attendo on Pohjoismaiden johtava hoivapalveluiden tarjoaja. Tehtävämme on vahvistaa ihmistä niin, että jokainen, joka meillä asuu, saa elää omannäköistään täyttä elämää. 

Tarjoamme hoivaa ja asumispalveluita ikäihmisille, kehitysvammaisille, vammautuneille, päihde- ja mielenterveyskuntoutujille sekä terapian tarpeessa oleville. 

Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti, sidosryhmillemme kumppani ja yhteiskunnassa vahva muutosvoima. Yli 18 000 työntekijäämme palvelee yli 400 toimipisteessä ympäri Suomen.

Vahvistamme ihmistä. Katsomme eteenpäin. Ratkaisemme yhdessä. Me olemme Attendo.

www.attendo.fi

Työtehtävät
Avustava henkilökunta
Rooli
Hoitoapulaiset
Sijainnit
Kankaanpää, Kankaanpää, Attendo Kuninkaanpuisto, Alue Satakunta
Avoimet työpaikat
Hoitoapulainen (Attendo Jouhenjoki Kerimäki)
Avustava henkilökunta · Kerimäki, Attendo Jouhenjoki, Savonlinna, Alue Etelä-Savo
Hoiva-avustajia, Attendo Salmikoti, Kirkkonummi
Avustava henkilökunta · Kirkkonummi, Attendo Salmikoti, Alue Pääkaupunkiseutu, Alue Länsi-Uusimaa
Siistijä, Attendo Salmikoti, Kirkkonummi
Avustava henkilökunta · Kirkkonummi, Attendo Salmikoti, Alue Länsi-Uusimaa
Lisää työpaikkoja
Kankaanpää
Kankaanpää, Attendo Kuninkaanpuisto
Etumme sinulle 💙
Edenred 🎭🎾
Työterveyshuolto 🩺
Alennuksia palveluista 🌷
Työhyvinvointi ☕
Koulutukset 🧾
Arvot ja tapamme toimia

Työssämme meitä ohjaavat arvomme: Välitämme siitä mitä teemme, vahvistamme omaa osaamistamme ja sitoudumme yhteiseen tehtävään.

Onnistumme tavoitteissamme, sillä meitä yhdistävät niin toimintatavat kuin arvot.

Arjessa keskitymme enemmän mahdollisuuksiin kuin rajoitteisiin. Hyväksymme tosiasiat, emmekä peittele niitä. Olemme avoimia. Kannamme 100 % vastuuta. Opimme onnistumisista ja juhlistamme niitä. Puutumme epäkohtiin, sillä puuttuminen on välittämistä.

Annamme ja otamme palautteen lahjana. Kuuntelemme, kehumme, kiitämme, kannustamme ja korjaamme. Vain yhteisen keskustelun kautta voimme luoda yhteisen todellisuuden.

Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Go to slide 4
Attendo Oy yrityksenä

Attendo – Tulevaisuuden hoivan suunnannäyttäjä

Attendo on Pohjoismaiden johtava hoivapalveluiden tarjoaja. Tehtävämme on vahvistaa ihmistä niin, että jokainen, joka meillä asuu, saa elää omannäköistään täyttä elämää. Tarjoamme hoivaa ja asumispalveluita ikäihmisille, kehitysvammaisille, vammautuneille, päihde- ja mielenterveyskuntoutujille. Tarjoamme myös terapiapalveluita. Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti, sidosryhmillemme kumppani ja yhteiskunnassa vahva muutosvoima. Noin 17 000 työntekijäämme palvelee yli 400 toimipisteessä ympäri Suomen.

Vahvistamme ihmistä. Katsomme eteenpäin. Ratkaisemme yhdessä. Me olemme Attendo.

Hae tätä työtä
AVUSTAVA HENKILÖKUNTA · KANKAANPÄÄ, KANKAANPÄÄ, ATTENDO KUNINKAANPUISTO, ALUE SATAKUNTA
Hoitoapulainen Attendo Kuninkaanpuistoon, Kankaanpäähän
Asukkaillemme olemme ennen kaikkea koti💙 Etsimme joukkoomme sydämellistä, toimeliasta ja positiivisella asenteella työtä tekevää hoitoapulaista.

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Avoimet työpaikat
Rekrytoinnin yhteystiedot
Työtehtävät
Kokemuksia ja uratarinoita
Kesärekry
På svenska
In English
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Sijainnit
Helsinki, Attendon toimisto
Työtehtävät
Työmahdollisuudet opiskelijoille
Avustava henkilökunta
Kokki ja keittiöhenkilökunta
Attendo-kodin johtaja ja tiiminvetäjä
Lähihoitaja ja ohjaaja
Palvelutoiminnot (Tukitoiminnot) ja hallinto
Kaikki Työtehtävät
Attendo Oy
Attendo Oy
attendo.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta