Title: HR Coordinator
Company: Auramarine Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/auramarine-hr-coordinator-sdsuu-20451129
Posted: 2026-07-28
Deadline: 2026-08-12
Reason: The role is a generalist office position that does not require a specific technical degree, and matches Manju's HR coordination experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / HR Coordinator

 
 
HR Coordinator

Auramarine Oy - Turku

Julkaistu 28.7. (Päättyy 12.8.)

€ 2 800–3 400 €/kk Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Auramarine is a Finnish technology company and trusted fuel supply and auxiliary systems expert. Serving customers

globally with a strong commitment to quality, safety, and lifecycle support. Auramarine has over 120 employees and offices in Finland and China, additional service hubs in Singapore and USA and representatives in more than 25 countries. www.auramarine.com

Haluatko rakentaa sujuvaa ja laadukasta työntekijäkokemusta kansainvälisessä meriteollisuuden teknologiayrityksessä?

HR Coordinator

Yrityksemme vahvan kasvu myötä, etsimme henkilöä HR Coordinator -tehtävään tukemaan henkilöstötoimintojamme ja sujuvoittamaan HR:n päivittäistä toimintaa. Tässä roolissa olet keskeisessä asemassa varmistamassa, että työntekijöidemme työsuhteen eri vaiheet sujuvat laadukkaasti ensimmäisestä työpäivästä lähtien.

Työskentelet tiiviissä yhteistyössä HR-johtajan, esihenkilöiden sekä muun organisaation kanssa. Rooli tarjoaa monipuolisen mahdollisuuden osallistua niin rekrytointeihin, henkilöstöhallintoon, koulutuksiin, HR-järjestelmien ylläpitoon kuin henkilöstöviestintäänkin.

Tehtävä on vakituinen ja kokoaikainen. Auramarinen toimisto sijaitsee Turun ja Liedon rajalla Littoisissa, mutta työskentelemme sujuvasti myös osan työviikosta etänä.

Auramarinella suunnittelemme ja toimitamme polttoaineen syöttöjärjestelmiä, jotka varmistavat tehokkaan ja luotettavan polttoaineen hallinnan erityyppisille aluksille ja moottoreille. Yritykseen voit tutustua tarkemmin nettisivuillamme www.auramarine.com.

Työnkuva sisältää monipuolisesti mm. seuraavanlaisia tehtäviä:

Työsuhteen elinkaari:

uusien työntekijöiden työsuhteen aloitukseen liittyvät käytännön järjestelyt

perehdytyksen koordinointi ja toteutuksen varmistaminen

työlupa- ja kansainvälisiin työntekijöihin liittyvien prosessien tukeminen

henkilöstötietojen ylläpito HR-järjestelmissä

lähtöhaastattelut ja työtodistukset

Rekrytointi ja oppilaitosyhteistyö:

työpaikkailmoitusten julkaiseminen

hakijaviestintä ja haastattelujen koordinointi

alkuhaastattelut

harjoittelija- ja oppilaitosyhteistyön koordinointi

Palkkahallinnon tuki:

palkka-aineiston kokoaminen ulkoistettua palkkahallintoa varten

lisä- ja ylityötietojen sekä matkakorvausten tarkistaminen

Osaamisen kehittäminen:

koulutusten koordinointi ja käytännön järjestelyt

koulutussuoritusten seuranta

LMS-järjestelmän ylläpito ja koulutussisältöjen rakentaminen

HR-järjestelmät ja prosessit:

HR-järjestelmien pääkäyttäjätehtävät

käyttöoikeuksien hallinta ja käyttäjätuki

HR-prosessien ja ohjeistusten ylläpito

Henkilöstökokemus ja viestintä:

sisäisen ja ulkoisen henkilöstöviestinnän toteuttaminen

sosiaalisen median HR-sisältöjen tuottaminen

Muut tehtävät

kuukausiraporttien ja HR-tilastojen kokoaminen

merkkipäivämuistamiset

henkilöstötapahtumien ja hyvinvointiin liittyvien aktiviteettien järjestäminen

toimiston päivittäiset HR- ja hallinnolliset käytännön tehtävät

Menestyt tehtävässä, jos sinulla on:

Soveltuva koulutustausta ja kokemusta edellä mainituista henkilöstöhallinnon tehtävistä 2 vuotta

Erinomaiset organisointi- ja priorisointitaidot: pystyt hallitsemaan useita samanaikaisia tehtäviä ja pitämään asiat aikataulussa.

Huolellinen ja tarkka työskentelyote: ymmärrät, että henkilöstötietojen, palkka-aineistojen ja työsuhdeasioiden käsittelyssä pienilläkin yksityiskohdilla on merkitystä.

Hyvät vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaidot: kohtaat ihmiset ammattimaisesti, helposti lähestyttävästi ja luottamusta herättävästi.

Oma-aloitteinen ja ratkaisukeskeinen työskentelytapa: viet asioita eteenpäin etkä jää odottamaan ohjeita.

Erinomaiset vuorovaikutus- ja viestintätaidot sekä organisaation sisäisesti että muiden sidosryhmien suuntaan, suomeksi ja englanniksi.

Halua jatkuvasti kehittää toimintatapoja ja etsiä uusia toimivampia ratkaisuja

Eduksi tehtävässä on erityisesti:

Kokemus rekrytoinneista ja työnantajamielikuvan kehittämisestä (erityisesti kansainväliset rekrytoinnit)

Kokemus koulutusten koordinoinnista ja LMS-järjestelmistä

Kiinnostus tekoälyn hyödyntämiseen HR-työssä

Mitä Auramarine voi tarjota sinulle?

Monipuolisen ja vastuullisen HR-roolin ja mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi laaja-alaisesti henkilöstöhallinnon eri osa-alueilla

Vakaan, suomalaisomisteisen, mutta toiminnaltaan kansainvälisen organisaation, jossa pääset työskentelemään myös Kiinan yhtiömme HR:n kanssa

Mahdollisuuden kehittää HR:n toimintoja entistä paremmiksi ja vaikuttaa henkilöstökokemukseen

Hyvän työilmapiirin ja tiimihengen sekä kasvavan yrityksen energian ja tarmokkuuden

Esihenkilön tuen työhösi sekä tiiviin työyhteisön hyvät puolet

Liukuvan työajan sekä joustoja työn ja muun elämän yhteensovittamiseen mm. etätyöskentelypäivien kautta. Huomioimme Caring & Courage -arvomme mukaisesti yksilöiden tarpeet yhdessä keskustellen.

Kattavat Mehiläisen työterveyspalvelut ja sairauskassan, puhelinedun, hedelmiä ja välipaloja toimistolla, Epassin lounasetu sekä liikunta- ja kulttuuriedut 400€/vuosi.

Henkilöstön yhteiset liikunta- ym. tapahtumat, yhteiset keskiviikkokahvit sekä vuotuinen tiimiraha, jolla järjestämme tiimien kesken mukavaa yhteistä tekemistä pitääksemme yllä yhteishenkeä

Millainen yritys Auramarine on?

Auramarinen johtaminen keskittyy vahvasti asiantuntijuuteen, innovointiin ja työntekijöidensä hyvinvoinnista huolehtimiseen. Meillä korostetaan asiakaskeskeisyyttä, yhteistyötä, yrittäjähenkisyyttä ja avoimuutta. Haluamme tarjota työntekijöillemme mahdollisuuksia kasvaa ja kehittyä ja arvostamme erityisesti uusia ideoita sekä aktiivista osallistumista ja positiivista asennetta. Arvojemme mukaisesti olemme pyrkineet luomaan työyhteisön, jossa jokainen voi kokea olonsa arvostetuksi ja tärkeäksi osaksi tiimiä.

Koska Auramarine toimii globaalisti, pystymme tarjoamaan työntekijöillemme mahdollisuuden työskennellä kansainvälisessä ympäristössä ja osallistua projekteihin, jotka edistävät ympäristön kannalta kestäviä ratkaisuja ja merenkulun tulevaisuutta.

Yrityksemme kansainvälisyys ilmenee vahvasti paitsi tuotevalikoimassamme myös strategiassamme olla meri-, voimalaitos- ja prosessiteollisuuden johtavien toimijoiden ensisijainen kumppani ja toimittaja globaalisti. Yrityksemme kasvuhakuisuus näkyy puolestaan halussamme investoida ja kehittää jatkuvasti uusia tuotteita ja palveluita vastataksemme muuttuviin markkinatarpeisiin ja tarjoten asiakkaillemme kestäviä ja innovatiivisia ratkaisuja. Auramarinella on vahva näkemys tulevaisuudesta ja odotamme uuden HR-koordinaattorin olevan mukana luomassa menestystarinaamme maailmanlaajuisesti.

Tutustu tarkemmin Auramarinen yrityskulttuuriin Culture Handbook:n avulla.

Lisätietoja ja hakeminen:

Tehtävän palkkahaarukka on 2800-3400€ riippuen valittavan henkilön soveltuvasta työkokemuksesta vastaavista tehtävistä.

Lisätietoja tehtävästä antaa HR Director Veera Ekuri, p. 040 2206326 seuraavina ajankohtina: 3.8. klo 14-15, 4.8. klo 14-15, 6.8. klo 14-15, 10.8. klo 14-15.

Hae tehtävää lähettämällä vapaamuotoinen hakemuksesi ja cv:si osoitteessa www.recright.com/careers/en/auramarine-oy  viimeistään 12.8.2026. Hakemuksella voit halutessasi jättää muutaman minuutin mittaisen hakuvideon itsestäsi.

Jos vielä epäröit, käy katsastamassa myös Auramarine YouTube -kanavastamme CEO Johnin haastattelu, jossa hän kertoo tarkemmin Auramarinen viisikymmenvuotisesta taipaleesta ja tulevaisuudennäkymistämme. Verkkosivuiltamme www.auramarine.com voit tutustua laajemmin siihen, mitä teemme ja People & Careers -sivulla puolestaan yrityksemme arvoihin ja uratarinoihin. Seuraamalla Auramarine LinkedIn – kanavaa, tiedät ensimmäisenä uusimmat uutisemme!

Palkka
€ 2 800–3 400 €/kk

Tehtävän palkkahaarukka on 2800-3400€ riippuen valittavan henkilön soveltuvasta työkokemuksesta vastaavista tehtävistä.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
AI Solution Architect
AI Solution Architect
Katso Helsinki – Julkaistu 27.7.
Lisää
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.7.
Lisää
Fullstack-kehittäjä
Fullstack-kehittäjä
Hae helposti 3 500–5 000 €/kk Turku ja 1 muu – Julkaistu 28.7.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 22.7.
Lisää
Käynnissäpitoinsinööri
Käynnissäpitoinsinööri
Katso Kouvola – Julkaistu 28.7.
Lisää
Monipuolisia uramahdollisuuksia Luotealla
Monipuolisia uramahdollisuuksia Luotealla
Katso Helsinki ja 10 muuta – Julkaistu 27.7.
Lisää
Tule toimivan elämän tekijäksi – haemme projektiliiketoiminnan ammattilaisia ympäri Suomen!
Tule toimivan elämän tekijäksi – haemme projektiliiketoiminnan ammattilaisia ympäri Suomen!
Katso Hämeenlinna ja 8 muuta – Julkaistu 13.7.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Prosessisuunnittelija meriteollisuuteen
Prosessisuunnittelija meriteollisuuteen
Katso 3 200–4 000 €/kk Turku ja 1 muu – Julkaistu 2.7.
Lisää
 
Auramarine Oy
Työpaikan sijainti
Turku
Toiminimi
Auramarine Oy
Y-tunnus
0684696-3
Toimiala
Muualla luokittelematon yleiskäyttöön tarkoitettujen koneiden valmistus
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Turku avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Turussa.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍26 676 974 €  35 %
Liiketoiminnan tulos
‍262 067 €  -80 %
Liikevoitto-%
1 %  -6 %
Työntekijöitä
118
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
ANSIOLUETTELO
Älä laita näitä asioita CV:hen – ainakin yksi turha tieto löytyy lähes varmasti ansioluettelostasi
 

Tämä työpaikka, HR Coordinator, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 28.07.2026 ja sen on julkaissut Auramarine Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 12.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Turku, osoitteessa Turku. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 2 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä