Title: Ohjaaja, Villa Juhlakallio
Company: Autismisäätiö sr
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b6febbfd-e45b-4366-adfa-9d29475ca070/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role of 'Ohjaaja' at Villa Juhlakallio matches Manju's experience in event management and coordinating community activities.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja, Villa Juhlakallio
Ohjaaja, Villa Juhlakallio
Autismisäätiö sr
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 12.08 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme ohjaaja lokakuussa 2025 avautuneeseen asumisen yksikköön Villa Juhlakallioon!
Oletko kiinnostunut tukemaan autismikirjon henkilöiden osallistumista yhteiskuntaan sen yhdenvertaisina jäseninä ja oppimaan heiltä uutta? Haluatko olla mukana levittämässä autismitietoisuutta ja elämässä omanlaista samanlaista arkea ja juhlaa asiakkaiden kanssa? Autismisäätiö etsii nyt kasvavaan ammattilaisten joukkoon ohjaajia, kokoaikaisiin toistaiseksi voimassa oleviin työsuhteisiin. Halutessasi sinulla on mahdollisuus työskennellä myös osa-aikaisesti.
Villa Juhlakallio työpaikkana
Villa Juhlakallio tarjoaa aistiystävällisen hyvän olon hirsikodin 15 kehitysvammaiselle autismikirjon henkilölle, jotka tarvitsevat tukea ympärivuorokautisesti. Työ alkaa 27.7.2026.
Autismisäätiön arkea voi seurata Instagramin kautta @autismisaatio ja @villa_juhlakallio
Tietoa työtehtävästäsi
Ohjaajan työ on kolmivuorotyötä ja työtehtäviisi kuuluu mm. asukkaiden päivittäisen toiminnan ja lääkehoidon toteuttaminen, hoiva ja huolenpito, raportointi ja kirjaaminen, ammattitaidon ylläpitäminen sekä toiminnan ja työyksikön kehittäminen.
Sopisitko sinä meille?
Toimintamme perustana ovat ihmisten hyvinvointi, asiakkaiden ja työntekijöiden tarpeet sekä vastuulliset arvot. Sinulta edellytämme ohjaajan tehtävässä lähihoitajan sosiaalihuollon Valvira-rekisteröityä tutkintoa.
Lisäksi toivomme:

Positiivista asennetta ja halua oppia uutta
Aitoa kiinnostusta kehitysvammaisten autismiskirjon henkilöiden kanssa työskentelyä kohtaan
Hyvää suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa

Katsomme eduksi, jos sinulla on:

Kokemusta autismikirjon tai muiden neurokirjon henkilöiden kanssa työskentelystä
Lääkehoidon suoritetut opinnot
AVEKKI - koulutus
EA1 – koulutus
Hygieniapassi

Tarjoamme:

Antoisan työn kiinnostavien asiakkaiden parissa
Motivoituneen ja kannustavan työyhteisön
Työterveyden palvelut
Sairaskuluvakuutuksen ja vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen
Liikunta-, hyvinvointi- ja kulttuuriedun
Monipuoliset koulutus- ja erikoistumismahdollisuudet tiimin tuella
Työvaate-edun
Polkupyöräedun

Työsuhteessa noudatetaan yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimusta. Ohjaajan kuukausipalkka on G22 2523,64-2853,45€ . Peruspalkan lisäksi maksamme TES:in työvuorolisät.
Kiinnostuitko?
Laita hakemuksesi ansioluetteloineen. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana.
Huomioithan, että Autismisäätiö on savuton työpaikka. Työhöntulotarkastus sisältää ajankohtaisen rokotesuojan tarkistamisen. Tarkistamme rikosrekisteriotteen tehtävään valitulta lainsäädännön (laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta) tarkoittamalla tavalla ennen työsuhteen solmimista. Rikosrekisteriotteen tulee olla alle kuusi kuukautta vanha.
Autismisäätiö arvostaa yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössä. Meille ovat tervetulleita kaikki hakijat iästä, sukupuolesta ja kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmistä riippumatta.
Autismisäätiö on vuodesta 1998 toiminut ainutlaatuinen voittoa tavoittelematon asiantuntijaorganisaatio, jonka palveluksessa työskentelee noin 550 työtekijää. Vankka osaaminen mahdollistaa asiakkaitamme elämään sloganimme mukaista omanlaista samanlaista arkea täydessä potentiaalissaan.

Yhteyshenkilö

Katja Rahkonen
Varaesihenkilö
puh. +358504319562
katja.rahkonen@autismisaatio.fi

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 12.08

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 12.11
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Villa Juhlakallio
Tallmoranrinne 5
02400 Kirkkonummi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
b6febbfd-e45b-4366-adfa-9d29475ca070
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1569797-1
Yrityksen nimi
Autismisäätiö sr
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Katja Rahkonen
katja.rahkonen@autismisaatio.fi
+358504319562
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ohjaaja, aikuisten hoitokoti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat