Title: Asiakaskoordinaattori Hankoon tai Turkuun
Company: Auto-Uusut
Location: Hanko, Finland OR Turku, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakaskoordinaattori-hankoon-tai-turkuun-2672521
Posted: 2026-06-16
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a customer coordinator position in Finland, which matches the candidate's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakaskoordinaattori Hankoon tai Turkuun
Hae paikkaa

Me Auto-Uutteralaiset olemme palvelleet autoalan johtavia toimijoita jo vuodesta 1945. Paras mahdollinen asiakaskokemus on meidän kaikkien yhteinen tavoitteemme. Meistä on myös tärkeää, että viihdymme hyvin työssämme. Tartumme asioihin positiivisella otteella ja autamme toisiamme. Haluamme jatkuvasti oppia uutta ja olla mukana liikuttamassa maailmaa kestävästi. Meille kaiken A ja U on se, että myös sinulla on halu oppia ja se näkyy otteistasi. Olet utelias ja esteiden sijaan näet mahdollisuuksia.

Etsimme Auto-Uutteran asiakaspalvelu/SCM tiimeihin ASIAKASKOORDINAATTORIA kesälomatuuraajaksi. Työskentelypisteesi voi olla joko Turussa tai Hangossa, ja määräaikainen työsuhteesi tulee kestämään elokuun loppuun. Toivomme, että pääset aloittamaan tehtävässä mahdollisimman pian. 

Tässä tehtävässä varmistat asiakaspalvelun sujuvuuden hoitamalla autojen tilaus- ja toimitusprosessia alusta loppuun. Käsittelet tilaukset toiminnanohjausjärjestelmässä sekä seuraat ja valvot toimitusten etenemistä. Palvelet asiakkaita puhelimitse ja sähköpostitse sekä suomeksi että englanniksi ja viestit asioista myös sisäisesti. Lisäksi pääset työssäsi ratkaisemaan erilaisia asiakaspalvelutilanteita, joten työsi on monipuolista ja edellyttää tiivistä yhteistyötä niin asiakkaiden kuin oman tiimin sekä sisäisten että ulkoisten sidosryhmien kanssa. 

 

Mitä odotamme Sinulta?

Kaupallisen alan koulutusta ja/tai työkokemusta asiakaspalvelutehtävistä
Sujuvaa suomen kielen taitoa
Hyviä vuorovaikutus- ja tiimityöskentelytaitoja
Sujuvaa MS Office -ohjelmien hallintaa (erityisesti Outlook ja Excel)
Hyvää englannin kielen taitoa (ruotsin osaaminen katsotaan eduksi, mutta ei ole välttämätöntä)
Tarkkuutta, ongelmanratkaisukykyä ja hyviä IT-taitoja
Kykyä omaksua uusia järjestelmiä nopeasti 

Tarjoamme sinulle tilaisuuden perehtyä ajoneuvologistiikkaan ja asiakaspalvelutehtäviin sekä työskennellä ammattitaitoisessa ja yhteistyökykyisessä tiimissä. Saat kattavan perehdytyksen, monipuolisen työnkuvan ja vakaan työnantajan, joka kehittää toimintaansa jatkuvasti. Auto-Uutteran työntekijänä pääset nauttimaan myös kattavista henkilöstöeduista. 

Olisiko tämä tehtävä juuri sinua varten? Hae tehtävään jo tänään sillä haastattelemme sopivia hakijoita jo hakuaikana! Täytä hakemuksesi/työnhakuprofiilisi oheisesta linkistä ja liitä mukaan CV:si sekä palkkatoiveesi. Turvallinen työpäivä alkaa jo ennen ensimmäistä työvuoroa, tästä syystä huumetestaus on osa rekrytointiprosessia.

Kyseessä on suorarekrytointi Auto-Uutteran palvelukseen, jossa Eezy toimii Auto-Uutteran rekrytointikumppanina hoitaen hakuprosessin. Mikäli sinulla heräsi kysyttävää tehtävästä tai hakuprosessista, ota rohkeasti yhteyttä HR-asiantuntija Aivi Elo puh. 040-307 5014.

.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Asiakaskoordinaattori Hankoon tai Turkuun
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Turku
Kokopäiväinen

Julkaistu 16.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Service Coordinator, Data Center, Trane Finland Oy
Adecco Finland
 Helsinki
Service Coordinator, Data Center, Trane Finland Oy
Adecco
 Helsinki
Projektikoordinaattori (40.13), Kuopio
Poliisi
 Kuopio
Varustelun laatukoordinaattori / SATA Shipbuilding Oy
Worker Henkilöstöratkaisut
 Pori
Pintakäsittelyn laatukoordinaattori / SATA Shipbuilding Oy
Worker Henkilöstöratkaisut
 Pori

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti