Title: Asiakaspalvelija, Autohuolto Seitoy Oy
Company: Autohuolto Seitoy Oy
Location: Seinäjoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5515e0c5-4d29-46ec-a8cf-b473300b04e3/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-07
Reason: Matches generalist office role with good fit for Manju's event management and digital service deployment experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakaspalvelija, Autohuolto Seitoy Oy
Asiakaspalvelija, Autohuolto Seitoy Oy
Biisoni Pohjanmaa Oy
Seinäjoki
Hakuaika päättyy 07.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Olemme paikallinen, pieni ja ketterä monimerkkikorjaamo, joka on erikoistunut Toyota autohuoltoihin. Kuuluminen valtakunnalliseen Autoasi -autokorjaamoketjuun takaa meille aina ajan tasalla olevat tiedot ja taidot korjata sekä huoltaa kaikki merkit valmistajien ohjeiden mukaan tehdastakuun säilyessä näin ollen ennallaan.

Lue lisää:https://seitoy.fi/

Etsimme asiakkaallemme Autohuolto Seitoy Oy:lle asiakaspalvelijaa vakituiseen työsuhteeseen

Mitä tulisit meillä tekemään? Tehtävässä toimit korjaamon asiakaspalvelutiimissä ja huolehdit päivittäisen toiminnan sujuvuudesta. Työtehtäviisi kuuluvat muun muassa asiakastöiden vastaanotto ja luovutus, tarjouslaskenta, varaosamyynti sekä varaosien tilaaminen. Lisäksi teet välillä myös muita avustavia tehtäviä, esimerkiksi autojen vienti katsastukseen ja haet tarvittaessa varaosia. Tehtävä on monipuolinen ja vastuullinen, ja siinä olet tärkeä osa korjaamon arkea. Et jää työssäsi yksin, vaan saat tukea kokeneelta tiimiltä ja teet tiivistä yhteistyötä mekaanikkojen kanssa.

Työt alkavat sopimuksen mukaan mahdollisimman pian. Työaika ma-su klo 6:00-20:00, pääsääntöisesti töitä tehdään kuitenkin arkisin klo 9:00–17:00.

Työskentelypaikkasi sijaitsee Seinäjoella Päivölänkadulla.

Mitä odotamme? Etsimme asiakaspalveluhenkistä henkilöä, joka viihtyy ihmisten parissa ja osaa hoitaa asiakastilanteet sujuvasti ja selkeästi. Toivomme sinulta alan koulutusta tai muuten kiitettävää autotekniikan tuntemusta, jotta osaat selventää asiakkaille huoltoihin ja korjauksiin liittyviä asioita. Tehtävässä edellytetään voimassa olevaa B-ajokorttia sekä sujuvaa suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa. Englannin kielen osaaminen katsotaan eduksesi. Aikaisempi kokemus asiakaspalvelusta on eduksi, mutta tärkeintä on oikea asenne ja halu tehdä työ huolellisesti.

Mitä tarjoamme?

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden liittyä mukaan käytännönläheiseen ja osaavaan työyhteisöön, jossa hyvä fiilis ja tekemisen meininki näkyvät arjessa. Työyhteisössä toimii autohuollon ammattilaisiaja meillä arvostetaan yhteistyötä, huumoria ja reipasta otetta työntekoon. Palkkasi määräytyy osaamisesi ja kokemuksesi mukaan. Tarjoamme sinulle alan koulutuksia ja kattavasti henkilöstöetuja, mm. työsuhdepyörä, eläkerahasto, laaja työterveys, virkistäytymistoiminnat ja henkilökunta-alennukset. Työsopimus kirjoitetaan Seitoyn kanssa.

Oletko sinä seuraava työntekijämme? Laitathan hakemuksesi linkin kautta mahdollisimman pian, mutta kuitenkin viimeistään 7.7.2026 mennessä, sillä aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.Rekrytointiprosessi toteutetaan yhteistyössä Biisonin kanssa.

Jos kaipaat lisätietoja työtehtävästä, niin olethan yhteydessä roope.takala@biisoni.fi ja johanna.paloneva@biisoni.fi

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Laitathan hakemuksesi linkin kautta mahdollisimman pian, mutta kuitenkin viimeistään 7.7.2026 mennessä, sillä aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Hakuaika päättyy 07.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 23.6.2026, 13.54
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn sijainti
Seinäjoki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5515e0c5-4d29-46ec-a8cf-b473300b04e3
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2462997-0
Yrityksen nimi
Biisoni Pohjanmaa Oy
Toimipaikka
Biisoni Pohjanmaa Oy, Seinäjoki
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
2890017-4
Yrityksen nimi
Autohuolto Seitoy Oy
Toimipaikka
Autohuolto Seitoy Oy, Seinäjoki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
asiakaspalvelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat