Title: Henkilökohtainen avustaja Hattulaan
Company: Avustajasi Validia Oy
Location: Hattula, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8387d73f-7393-4808-a9d1-f845799446cf/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but it requires Finnish fluency which she has only at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja Hattulaan
Henkilökohtainen avustaja Hattulaan
Avustajasi Validia Oy
Hattula
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule mukaan luomaan elämäsi tarinaa Avustajasi Validia Oy:lle! Haemme nyt henkilökohtaisia avustajia Hattulaan.

Miltä kuulostaisi merkityksellinen ja arvokas työ sinulle sopivilla työajoilla? Haluaisitko saada työkokemusta hoitoalasta näköalapaikalta, tai kaipaatko tekemistä eläkepäivien ratoksi rauhallisissa olosuhteissa yksi asiakas kerrallaan? Tule mukaan! Henkilökohtaisena avustajana meillä pääset osaksi asiakkaidemme arvokkaita tarinoita.

Validialla henkilökohtaisen avun asiakkaat ovat vammaispalvelujen piiriin kuuluvia henkilöitä. Henkilökohtainen apu on kotona tai kodin ulkopuolella tapahtuvaa avustamista niissä asioissa, joihin henkilö ei itse kykene sairauden tai vamman vuoksi. Avustaminen voi olla harrastuksissa tai opiskelussa tukemista, kodinhoidollisia askareita tai vapaa-ajan tapahtumien mahdollistamista. Toisinaan avustajan tärkeimpänä tehtävänä on olla juttukaverina ja seurana: olla se kiireetön ihminen ihmiselle. Henkilökohtaisen avustajan rooli asiakkaan arjessa on merkittävä, sillä pyrkimyksenä on tukea ja mahdollistaa kotona asuminen mahdollisimman pitkään, sekä tarjota mahdollisuus aktiiviseen ja mielekkääseen arkeen toteuttaen asiakkaan itsemääräämisoikeutta.

Työ sopii sinulle, joka kaipaat vaihtelevuutta ja satunnaisuutta työhösi työtä tehdään asiakkaan tarpeiden ja toiveiden mukaisesti. Sinulla on myös mahdollisuus vaikuttaa vuorojesi ajankohtiin yhdessä asiakkaan kanssa sopien. Työskentelet itsenäisesti ja sitoudut sovittuihin käytäntöihin. Avoimella asenteella ja omalla persoonalla pääsee pitkälle! Joustavuuden ansiosta työmme sopii niin opiskelijalle kuin eläkeläisellekin lisäansioksi. Emme edellytä sinulta alan koulutusta tai työkokemusta, mutta nämä luetaan eduksi.

Tarjoamme sinulle

Työehtosopimuksen mukaisen palkkauksen: Yksityisen sosiaalipalvelualan TES, palkkaluokka G15A
Joustavan työajan
Mahdollisuuden tutustua vammaistyöhön ja hoitoalaan
Perehdytyksen osaamisesi mukaan
Ammattitaitoisen huumorilla höystetyn työyhteisön tuen
Mahdollisuuden lisäopintojen kautta työllistyä myös muihin sosiaali- ja terveysalan työtehtäviin

Toivomme sinulta

Aitoa kiinnostusta avustamistyötä kohtaan
Positiivista ja iloista asennetta
Halua oppia uutta ja kehittyä työssäsi
Riittävää suomen kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi

Edellytämme sinulta Tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä. Lisäksi tarkistamme rikosrekisteriotteen sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta annetun lain mukaisesti.

Jätäthän tietosi hakulomakkeen kautta. Henkilökohtaisen avun tehtäviin tarvitaan uusia työntekijöitä sitä mukaa, kun asiakaskuntamme kasvaa. Olemme hakijoihin yhteydessä, kun hakijan ja asiakkaan tarpeet ja toiveet kohtaavat. Täytäthän hakemuksesi siis huolellisesti! Lisätietoja tehtävästä kaivatessasi voit olla yhteydessä meihin sähköpostitse hkapuhr@validia.fi

Rekrytoinnin eteneminen

Panostamme siihen, että rekrytointi on reilua ja että juuri sinun osaamisesi pääsee esiin. Tässä rekrytoinnissa hyödynnämme Hubert.ai -tekoälyhaastattelua.

Hakemuksen jättämisen jälkeen sinut kutsutaan chat-pohjaiseen haastatteluun virtuaalisen rekrytointiassistenttimme Hubertin kanssa. Haastattelu kestää noin 15-20 minuuttia, ja voit tehdä sen sinulle sopivana aikana. Suosittelemme kuitenkin aloittamaan sen pian, jotta rekrytointi etenee sujuvasti. Tekoälypohjainen haastattelu toimii vain tukityökaluna, kaikki lopulliset arviot ja päätökset tekee ihminen.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Vammaisten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Hakuohjeet

Hakulomakkeen kautta. Käsittelemme hakemuksia hakuaikana.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Avustajasi Validia Oy on osa Validiaa. Validia tuottaa valtakunnallisesti lastensuojelu- ja perhepalveluita sekä asumispalveluita, henkilökohtaista apua, päivätoimintaa ja kuntoutuspalveluita fyysisesti vammaisille, kehitysvammaisille ja muille toimintaesteisille henkilöille. Yhtiö työllistää lähes 3000 sosiaali- ja terveydenhuollon ammattilaista ympäri Suomea.

Validia on osa Pohjoismaiden johtavaa hoiva-alan yhtiötä, Ambea-konsernia. Yhteinen tavoitteemme Ambea-konsernissa on olla laatujohtaja hoivapalveluissa ja työtämme ohjaa yhteinen arvopohjamme. Lue lisää: validia.fi.

Kotisivut:
http://www.validia.fi⁠
Henkilökohtainen apu Validialla:
https://validia.fi/henkilokohtainen-apu/⁠
Tule meille henkilökohtaiseksi avustajaksi:
https://www.youtube.com/watch?v=9NjR_SGY0Ck⁠
Julkaistu 18.6.2026, 15.29
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työtuntien määrä
0.0 - 38.0 tuntia/viikko
Työn sijainti
Hattula
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
6
Ilmoituksen tunniste
8387d73f-7393-4808-a9d1-f845799446cf
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Yksityisen sosiaalipalvelualan TES, G15A
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3119852-3
Yrityksen nimi
Avustajasi Validia Oy
Toimipaikka
Avustajasi Validia Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
hkapuhr@validia.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kotihoidon lähihoitaja
Osaamiset
vammaishuolto
avustaa asiakkaita, joilla on erikoistarpeita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat