Title: Avustaja.fi, Henkilökohtainen avustaja, Koski Tl
Company: Avustaja.fi
Location: Koski Tl, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c3fa8f40-bc25-4611-8462-9bc542ddbf5b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-02
Reason: The job is for a part-time personal assistant position in Koski Tl, Finland, which matches Manju's current location and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Avustaja.fi, Henkilökohtainen avustaja, Koski Tl
Avustaja.fi, Henkilökohtainen avustaja, Koski Tl
Avustaja.fi
Koski Tl, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko sinä mukaan joukkoomme tekemään merkityksellistä työtä?

Etsimme henkilökohtaista avustajaa naisasiakkaallemme Koski Tl:ään, noin 20-30 h/kk. Työtehtäviin kuuluu päivittäisissä toimissa avustamista, henkilökohtaisesta hygieniasta huolehtimista sekä mm. ulkoilua, leipomista sekä muuta mukavaa käsillä tekemistä. Työaika sijoittuu sekä arki-iltapäiviin että viikonloppuihin, ja heinäkuussa on myös päivävuoroja. Kokemus apuvälineiden käytöstä katsotaan eduksi. Työ alkaa heti sopivan avustajan löydyttyä.

Kenelle työ sopii?
Etsitkö omaan elämäntilanteeseesi sopivaa työtä? Olet kenties opiskelija, osa-aikainen työntekijä, eläkeläinen tai muuten vain etsit itsellesi lisätyötä, joka sopii juuri sinun elämääsi sekä kalenteriisi? Haluaisit tehdä tärkeää työtä, jossa pääset aidosti auttamaan? Olet lämmin, empaattinen ja tekevä ihminen? Mikäli vastasit edellä oleviin kohtiin kyllä, henkilökohtaisen avustajan työ voi olla hyvinkin juuri sinua varten! Työssä et tarvitse alan koulutusta, ainoastaan hyvällä asenteella, positiivisuudella ja ymmärtäväisellä lähestymistavalla on merkitystä. Tarjoamme työntekijöillemme paikan, jossa työntekijää kunnioitetaan, autetaan ja tuetaan. Palkkaus on yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukainen.


Meistä
Avustaja.fi Avustajapalvelut on kotimainen toimija, joka tarjoaa lämmöllä ja kunnioituksella tuotettuja henkilökohtaisen avun palveluita kotiin ja kodin ulkopuolelle. Haluamme olla itsenäisen elämän tukena parantamassa palvelunsaajiemme elämänlaatua. Me valikoimme hakijoista asiakkaan toiveisiin sopivat avustajaehdokkaat ja hän päättää, kuka sopii parhaiten mukaan hänen arkeensa. Asiakas tekee päätöksiä jo hakuaikana, joten olethan nopea täyttäessäsi hakemusta!


Sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta annetun lain mukaisesti tehtävään valittavien henkilöiden on esitettävä nähtäväksi rikosrekisterilain mukainen rikosrekisteriote iäkkäiden ja vammaisten kanssa työskentelyä varten. Lisätietoa ja rikosrekisteriotteen tilaamisohjeet: https://www.oikeusrekisterikeskus.fi/fi/index/palvelut/rikosrekisteriote/rikosrekisterioteiakkaidenjavammaistenkanssatoimimiseen.html


Tutustu tarkemmin avustajan toimenkuvaan oheisten videoiden kautta:
https://youtu.be/YdKTH7nnnvo
https://youtu.be/PdbTZ-yBtCk


Lisätietoja antaa (ma-to klo 9-15)
Niina Leino
p. 040 615 5017
niina.leino@avustaja.fi


www.avustaja.fi
Itsenäisen elämän tukena

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 10.59
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Koski Tl, Suomi
Koski Tl
31500 Koski Tl
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c3fa8f40-bc25-4611-8462-9bc542ddbf5b
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
TES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3107774-8
Yrityksen nimi
Avustaja.fi
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
niina.leino@avustaja.fi
Viitetieto
[71830]
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kotihoidon lähihoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat