Title: Corporate Counsel / Data Protection Officer
Company: B2 Impact
Location: Vaasa, Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/corporate-counsel-data-protection-officer-at-b2-impact-4429847106
Posted: 2023-07-10
Deadline: N/A
Reason: The role fits a generalist legal counsel position, which Manju is qualified for due to her comprehensive LL.M. and active Finnish bar studies.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Corporate Counsel / Data Protection Officer
B2 Impact  Vaasa
36 minuuttia sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka B2 Impact on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Etsimme juristia, joka viihtyy siellä, missä liiketoiminta, tietosuoja ja teknologia kohtaavat.




Corporate Counsel / Data Protection Officerina toimit keskeisessä roolissa liiketoimintamme tukena, vastaat tietosuojasta Suomessa ja osallistut teknologiaan sekä uusiin toimintamalleihin liittyviin hankkeisiin. Työ tarjoaa mahdollisuuden vaikuttaa käytännön ratkaisuihin kansainvälisessä toimintaympäristössä ja tehdä tiivistä yhteistyötä sekä paikallisten että konsernitason kollegoiden kanssa.




Tehtävä on vakituinen ja kokoaikainen. Työpisteesi voi sijaita Vaasan, Tampereen tai Helsingin toimistollamme.







Tehtävässäsi




Corporate Counselina laadit, arvioit ja neuvottelet erilaisia sopimuksia sekä annat juridista tukea liiketoiminnan tarpeisiin. Seuraat toimintaamme koskevaa lainsäädäntöä ja huolehdit sen käytännön soveltamisesta yhdessä liiketoiminnan kanssa. Lisäksi koulutat henkilöstöämme ajankohtaisista juridisista teemoista.

Data Protection Officerina vastaat tietosuojaan liittyvästä asiantuntijatyöstä, ohjeistat henkilöstöä henkilötietojen käsittelyyn liittyvissä kysymyksissä sekä kehität tietosuojaan liittyviä käytäntöjä ja dokumentaatiota. Pääset myös tukemaan liiketoimintaa teknologiaan, dataan ja tekoälyn hyödyntämiseen liittyvissä hankkeissa, joissa juridisten näkökulmien ymmärtäminen on keskeisessä roolissa.







Toivomme sinulta




Oikeustieteen ylempää korkeakoulututkintoa
Kokemusta tietosuojalainsäädännöstä ja sen käytännön soveltamisesta
Kykyä tulkita sääntelyä ja löytää käytännönläheisiä ratkaisuja liiketoiminnan tueksi
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa
Itsenäistä työotetta sekä hyviä yhteistyötaitoja

Perintäalan tuntemus katsotaan eduksi.







Tarjoamme




Monipuolisen juridisen asiantuntijaroolin kansainvälisessä konsernissa. Pääset työskentelemään liiketoiminnan ytimessä ja vaikuttamaan käytännön ratkaisuihin toimialalla, jossa sääntely, teknologia ja liiketoiminnan tarpeet kohtaavat päivittäin.




Lakitiimimme on pieni ja tiivis joukko, jossa osaamista jaetaan aktiivisesti ja jossa jokaisen näkemyksiä arvostetaan. Työskentelemme läheisessä yhteistyössä liiketoiminnan kanssa ja ratkaisemme asioita yhdessä.




Saat vastuuta, mahdollisuuden vaikuttaa sekä tueksesi osaavat kollegat Suomessa ja konsernissamme. Lisäksi tarjoamme joustavat työskentelymahdollisuudet sekä kattavat henkilöstöedut.







Hae tehtävää osoitteessa https://careers.b2-impact.fi/jobs/7960396-corporate-counsel-data-protection-officer




Täytä hakemuksesi palkkatoivomuksineen 31.7.2026 mennessä.




Kokonaispalkka tehtävässä on arviolta 4 000–5 500 euroa kuukaudessa. Lopullinen palkka määräytyy kokemuksen, osaamisen ja vastuiden perusteella.




Lisätietoja tehtävästä antaa Chief Legal and Compliance Officer Jenni Vainionpää, puh. 050 360 1942.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Talouspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun B2 Impact 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Country Trade Compliance Officer Finland & Cluster Lead Nordics
Country Trade Compliance Officer Finland & Cluster Lead Nordics
ABB
Vaasa
5 päivää sitten
Specialist, Danfoss Classification Officer
Specialist, Danfoss Classification Officer
Danfoss
Vaasa
5 päivää sitten
Data Lead, Dynamics 365 Finance & Supply Chain Management
Data Lead, Dynamics 365 Finance & Supply Chain Management
Fellowmind
Vaasa
1 viikko sitten
Turvallisuusarkkitehti
Turvallisuusarkkitehti
Gofore
Vaasa sub-region
6 päivää sitten
Document Controller
Document Controller
Winthrop Technologies
Vaasa
1 viikko sitten
Digitalization and IS Manager Finland
Digitalization and IS Manager Finland
ABB
Vaasa
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Payroll Specialist, palkkahallinnon asiantuntija, Mepco/Mepco Public
Payroll Specialist, palkkahallinnon asiantuntija, Mepco/Mepco Public

Greenstep

Vaasa
2 viikkoa sitten
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)

Greenstep

Vaasa
22 tuntia sitten
Business Unit Director
Business Unit Director

Infinity Quest

Vaasa
3 viikkoa sitten
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy

Scania Suomi Oy

Korsholm
2 viikkoa sitten
Electrical Lead
Electrical Lead

PE Global

Ostrobothnia, Finland
1 viikko sitten
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö

CERTEGO Finland

Vaasa
2 viikkoa sitten
Site Manager for Data Center, Electrification and Automation
Site Manager for Data Center, Electrification and Automation

Siemens

Vaasa
1 viikko sitten
Työterveyshoitaja / terveydenhoitaja Pihlajalinna Vaasaan
Työterveyshoitaja / terveydenhoitaja Pihlajalinna Vaasaan

Pihlajalinna

Vaasa
3 viikkoa sitten
Laitoshuoltaja / Kivikoto & Hagan koulu
Laitoshuoltaja / Kivikoto & Hagan koulu

TeeSe Botnia Oy Ab

Vaasa
2 päivää sitten
Project Manager
Project Manager

Nordec Group

Vaasa
5 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo B2 Impact
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.