Title: Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Company: Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4asiantuntija-viestint%C3%A4yksikk%C3%B6%C3%B6n-at-bank-of-finland-suomen-pankki-finlands-bank-4429072888
Posted: 2026-06-05
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role of Communications Specialist fits Manju's profile, especially given her experience with community events and digital service deployment at International House Oulu. The job is in Helsinki, which matches her current location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)  Helsinki
1 viikko sitten  85 Hakijoiden
  

Katso, kuka Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank) on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Elämäsi työpaikka




Meillä saat tehdä yhteiskunnallisesti merkittävää työtä, haastaa ajatuksillasi ja ideoillasi. Arvostamme hyvää tasapainoa työn ja muun elämän välillä. Meillä nämä eivät ole vain sanahelinää vaan sitä aitoa arjen tekemistä. Vaikka olemme vakaa, emme suinkaan ole vakavia. Se, että olemme ylpeitä pankkilaisuudestamme, ei ole salaisuus.




Etsimme nyt joukkoomme sinua,

VIESTINTÄASIANTUNTIJA




Tule osaksi tiimiä suunnittelemaan ja toteuttamaan viestintää monipuolisista talousaiheista, tavoittelemaan eri kohderyhmiä eri kanavissa, työskentelemään yhteistyössä Suomen Pankin ja eurojärjestelmän kollegoiden kesken, tuottamaan ymmärrettävää sisältöä ja osallistumaan ajankohtaisviestinnän toimintaan. Pääset viestimään yhteiskunnallisesti merkittävistä aiheista, jotka koskettavat niin kansalaisia kuin päätöksentekijöitä.




Tehtäväsi sijoittuu Suomen Pankin viestintäyksikköön ja sen sidosryhmäviestinnän ryhmään.




Mitä voit odottaa meiltä?




Monipuolista ja haastavaa tehtäväkokonaisuutta.
Vastuuta, mutta myös vapautta tehdä työtä itsenäisellä otteella.
Avointa keskustelua ja positiivista suhtautumista uusiin ajatuksiin.
Tekemisen meininkiä ja hyvää yhteishenkeä tiimin kesken. Meillä jokaisen työpanosta arvostetaan.
Kansainvälistä toimintaympäristöä
Työn ja vapaa-ajan arvokasta tasapainoa mahdollistaen hyvän arjen




Meiltä saat lisäksi hyvä edut: mm. kattavat työterveyshuollon palvelut, reilut vuosilomat, laajan ravintoedun sekä liikunta- kulttuuri- ja työsuhdematkalippuedun. Lisäksi meillä on monipuolista vapaa-ajan kerhotoimintaa ja mahdollisuus yhteisten vapaa-ajantilojen käyttöön Saariselällä ja Helsingissä. Olemme perheystävällinen työpaikka. Työskentelemme joustavasti lähi- ja etätyössä Suomen rajojen sisäpuolella. Hybridimallimme mukaisesti voimme työskennellä noin 60 % etänä, työtehtävien ja yhteistyön tarpeet huomioon ottaen. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.




Viestintäasiantuntijan virkasuhde on määräaikainen virkavapaan sijaisuus ajalle 1.9.2026 – 31.8.2028.




Tehtävä sijoittuu Suomen Pankin palkkausjärjestelmässä vaativuusluokkaan 16 (tehtäväkohtainen palkanosa 4 459 eur/kk). Lisäksi maksetaan suoriutumiseen ja ammatinhallintaan perustuvaa palkanosaa enintään 48 % tehtäväkohtaisesta palkasta. Henkilökohtainen osa määritellään valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan. Tyypillisesti se sijoittuu tehtävän alkuvaiheessa noin 10–25 prosenttiin.




”Voin seistä oman työni takana, ja että se työ, jota teen sekä haastaa että palkitsee minua tekijänä.”

Suomen Pankin sisäinen tutkimus työn merkityksellisyydestä




Entä mitä odotamme sinulta?




Sinulla on usean vuoden kokemus vaativista viestinnän tehtävistä.
Sinulla on vahvaa osaamista mediaviestinnästä ja mediasuhteiden hoitamisesta.
Tunnet syvällisesti monikanavaisen, monikielisen ja ymmärrettävän viestinnän erityispiirteet.
Olet tukenut organisaation johtoa ja asiantuntijoita viestimään vaikuttavasti.
Olet harjaantunut sisällöntuottaja ja asiantuntijatekstien editoija.
Sinulla on vahvaa kokemusta sosiaalisen median onnistuneesta hyödyntämisestä.
Sinulla on soveltuva ylempi korkeakoulututkinto.
Suomen ja englannin kielen taitosi on erinomainen ja ruotsin kielen taito hyvä.
Vahvoja vuorovaikutustaitoja ja yhteistyöhakuista toimintatapaa.




Mitä arvostamme?




Sinulla on kokemusta julkisen sektorin tai finanssialan viestinnästä.
Sinulla on kansainvälistä työkokemusta.
Nautit työn sykkeestä, mutta osaat myös ottaa itsellesi hengähdystaukoja.




Lisätietoja tehtävästä antaa ryhmäpäällikkö Satu Hietanen (p. 050 352 7802). Parhaiten hänet tavoittaa maanantaina 22.6. klo 11.00–12.00, perjantaina 26.6. klo 13.00–14.00 ja maanantaina 29.6. klo 13.00–14.00.




Tiesitkö, että Suomen Pankin kirjastossa on noin 60 000 nidettä taloustieteellistä ja muuta asiantuntijatyössä tarvittavaa kirjallisuutta. Tämän lisäksi saatavilla on 3000 kirjan kokoelma pääasiassa suomenkielistä kaunokirjallisuutta.




Lue lisää Suomen Pankista työpaikkana ja käy tutustumassa henkilöstömme kertomuksiin siitä, millaista on olla Pankissa töissä.




Hakijalle voidaan tämän suostumuksella tehdä turvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014), terveystarkastus ja huumetesti. Osana rekrytointiprosessia voidaan käyttää myös soveltuvuusarviointia.




Monimuotoisuus, yhdenvertaisuus ja tasa-arvo ovat meille tärkeitä arvoja ja teemmekin jatkuvaa työtä monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Arvostamme jokaisen asiantuntijuutta ja toimimme yhdessä tasavertaisina. Työilmapiirimme on turvallinen ja meillä jokaisen yksilöllinen tausta ja näkökulma nähdään arvokkaana voimavarana. Kannustamme hakijoita eri taustoista hakemaan osaksi organisaatiotamme.




Suomen Pankki on Suomen kansallinen keskuspankki ja eurojärjestelmän jäsen. Rakennamme taloudellista vakautta. Olemme yhteiskunnallisesti merkityksellisiä, monipuolisia ja haastavia työtehtäviä tarjoava vakaa ja vastuullinen työnantaja. Panostamme henkilöstömme osaamisen kehittämiseen ja hyvään johtamiseen. Kansainvälinen yhteistyö on arkipäiväämme. Meille henkilöstömme hyvinvointi sekä työn ja vapaa-ajan tasapaino ovat tärkeitä. Arvostamme toinen toisiamme ja meillä on hyvä työilmapiiri. Päätoimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.




Hakuaika päättyy: 02.07.2026 23:59

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
PR ja Rahoitus
Industries
PR- ja viestintäpalvelut ja Pankkitoiminta
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank) 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Communications Specialist
Communications Specialist
Greenpeace Nordic
Helsinki
3 päivää sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki
1 viikko sitten
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo
1 päivä sitten
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki
1 viikko sitten
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager
Nokia
Espoo
1 viikko sitten
Markkinointiviestintäpäällikkö
Markkinointiviestintäpäällikkö
Pihlajalinna
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Creative (short-form content & social media)
Creative (short-form content & social media)

MAU Agency

Helsinki
1 viikko sitten
Koordinaattori
Koordinaattori

Aalto University

Espoo
1 viikko sitten
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja

Hildén & Kaira

Helsinki
36 000,00 € - 54 000,00 €
1 viikko sitten
Marketing Manager
Marketing Manager

Nordic Hotels & Resorts

Helsinki
3 viikkoa sitten
Marketing Specialist
Marketing Specialist

Geberit

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Kirjastonhoitaja Myyrmäen kirjastoon
Kirjastonhoitaja Myyrmäen kirjastoon

Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa

Vantaa
2 päivää sitten
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki

Ministère de l'Europe et des Affaires étrangères

Helsinki
2 viikkoa sitten
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori

Boardman

Helsinki
1 viikko sitten
Stakeholder Manager
Stakeholder Manager

Eurowind Energy

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Investor Relations Specialist
Investor Relations Specialist

Stora Enso

Helsinki
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.