Title: Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Company: Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4asiantuntija-viestint%C3%A4yksikk%C3%B6%C3%B6n-at-bank-of-finland-suomen-pankki-finlands-bank-4429072888
Posted: 2026-06-05
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role is a Communications Specialist, which fits Manju's experience with event management and digital service deployment at International House Oulu. However, it requires 'several years of experience in demanding communication tasks', which may exceed her current 1-year total work experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)  Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago  65 applicants
  

See who Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank) has hired for this role

Apply 
Save

Elämäsi työpaikka




Meillä saat tehdä yhteiskunnallisesti merkittävää työtä, haastaa ajatuksillasi ja ideoillasi. Arvostamme hyvää tasapainoa työn ja muun elämän välillä. Meillä nämä eivät ole vain sanahelinää vaan sitä aitoa arjen tekemistä. Vaikka olemme vakaa, emme suinkaan ole vakavia. Se, että olemme ylpeitä pankkilaisuudestamme, ei ole salaisuus.




Etsimme nyt joukkoomme sinua,

VIESTINTÄASIANTUNTIJA




Tule osaksi tiimiä suunnittelemaan ja toteuttamaan viestintää monipuolisista talousaiheista, tavoittelemaan eri kohderyhmiä eri kanavissa, työskentelemään yhteistyössä Suomen Pankin ja eurojärjestelmän kollegoiden kesken, tuottamaan ymmärrettävää sisältöä ja osallistumaan ajankohtaisviestinnän toimintaan. Pääset viestimään yhteiskunnallisesti merkittävistä aiheista, jotka koskettavat niin kansalaisia kuin päätöksentekijöitä.




Tehtäväsi sijoittuu Suomen Pankin viestintäyksikköön ja sen sidosryhmäviestinnän ryhmään.




Mitä voit odottaa meiltä?




Monipuolista ja haastavaa tehtäväkokonaisuutta.
Vastuuta, mutta myös vapautta tehdä työtä itsenäisellä otteella.
Avointa keskustelua ja positiivista suhtautumista uusiin ajatuksiin.
Tekemisen meininkiä ja hyvää yhteishenkeä tiimin kesken. Meillä jokaisen työpanosta arvostetaan.
Kansainvälistä toimintaympäristöä
Työn ja vapaa-ajan arvokasta tasapainoa mahdollistaen hyvän arjen




Meiltä saat lisäksi hyvä edut: mm. kattavat työterveyshuollon palvelut, reilut vuosilomat, laajan ravintoedun sekä liikunta- kulttuuri- ja työsuhdematkalippuedun. Lisäksi meillä on monipuolista vapaa-ajan kerhotoimintaa ja mahdollisuus yhteisten vapaa-ajantilojen käyttöön Saariselällä ja Helsingissä. Olemme perheystävällinen työpaikka. Työskentelemme joustavasti lähi- ja etätyössä Suomen rajojen sisäpuolella. Hybridimallimme mukaisesti voimme työskennellä noin 60 % etänä, työtehtävien ja yhteistyön tarpeet huomioon ottaen. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.




Viestintäasiantuntijan virkasuhde on määräaikainen virkavapaan sijaisuus ajalle 1.9.2026 – 31.8.2028.




Tehtävä sijoittuu Suomen Pankin palkkausjärjestelmässä vaativuusluokkaan 16 (tehtäväkohtainen palkanosa 4 459 eur/kk). Lisäksi maksetaan suoriutumiseen ja ammatinhallintaan perustuvaa palkanosaa enintään 48 % tehtäväkohtaisesta palkasta. Henkilökohtainen osa määritellään valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan. Tyypillisesti se sijoittuu tehtävän alkuvaiheessa noin 10–25 prosenttiin.




”Voin seistä oman työni takana, ja että se työ, jota teen sekä haastaa että palkitsee minua tekijänä.”

Suomen Pankin sisäinen tutkimus työn merkityksellisyydestä




Entä mitä odotamme sinulta?




Sinulla on usean vuoden kokemus vaativista viestinnän tehtävistä.
Sinulla on vahvaa osaamista mediaviestinnästä ja mediasuhteiden hoitamisesta.
Tunnet syvällisesti monikanavaisen, monikielisen ja ymmärrettävän viestinnän erityispiirteet.
Olet tukenut organisaation johtoa ja asiantuntijoita viestimään vaikuttavasti.
Olet harjaantunut sisällöntuottaja ja asiantuntijatekstien editoija.
Sinulla on vahvaa kokemusta sosiaalisen median onnistuneesta hyödyntämisestä.
Sinulla on soveltuva ylempi korkeakoulututkinto.
Suomen ja englannin kielen taitosi on erinomainen ja ruotsin kielen taito hyvä.
Vahvoja vuorovaikutustaitoja ja yhteistyöhakuista toimintatapaa.




Mitä arvostamme?




Sinulla on kokemusta julkisen sektorin tai finanssialan viestinnästä.
Sinulla on kansainvälistä työkokemusta.
Nautit työn sykkeestä, mutta osaat myös ottaa itsellesi hengähdystaukoja.




Lisätietoja tehtävästä antaa ryhmäpäällikkö Satu Hietanen (p. 050 352 7802). Parhaiten hänet tavoittaa maanantaina 22.6. klo 11.00–12.00, perjantaina 26.6. klo 13.00–14.00 ja maanantaina 29.6. klo 13.00–14.00.




Tiesitkö, että Suomen Pankin kirjastossa on noin 60 000 nidettä taloustieteellistä ja muuta asiantuntijatyössä tarvittavaa kirjallisuutta. Tämän lisäksi saatavilla on 3000 kirjan kokoelma pääasiassa suomenkielistä kaunokirjallisuutta.




Lue lisää Suomen Pankista työpaikkana ja käy tutustumassa henkilöstömme kertomuksiin siitä, millaista on olla Pankissa töissä.




Hakijalle voidaan tämän suostumuksella tehdä turvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014), terveystarkastus ja huumetesti. Osana rekrytointiprosessia voidaan käyttää myös soveltuvuusarviointia.




Monimuotoisuus, yhdenvertaisuus ja tasa-arvo ovat meille tärkeitä arvoja ja teemmekin jatkuvaa työtä monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Arvostamme jokaisen asiantuntijuutta ja toimimme yhdessä tasavertaisina. Työilmapiirimme on turvallinen ja meillä jokaisen yksilöllinen tausta ja näkökulma nähdään arvokkaana voimavarana. Kannustamme hakijoita eri taustoista hakemaan osaksi organisaatiotamme.




Suomen Pankki on Suomen kansallinen keskuspankki ja eurojärjestelmän jäsen. Rakennamme taloudellista vakautta. Olemme yhteiskunnallisesti merkityksellisiä, monipuolisia ja haastavia työtehtäviä tarjoava vakaa ja vastuullinen työnantaja. Panostamme henkilöstömme osaamisen kehittämiseen ja hyvään johtamiseen. Kansainvälinen yhteistyö on arkipäiväämme. Meille henkilöstömme hyvinvointi sekä työn ja vapaa-ajan tasapaino ovat tärkeitä. Arvostamme toinen toisiamme ja meillä on hyvä työilmapiiri. Päätoimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.




Hakuaika päättyy: 02.07.2026 23:59

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Public Relations and Finance
Industries
Public Relations and Communications Services and Banking
  

Referrals increase your chances of interviewing at Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank) by 2x

See who you know

Get notified about new Communications Specialist jobs in Helsinki, Uusimaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Viestinnän suunnittelija
Viestinnän suunnittelija
Theatre Info Finland TINFO
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Viestintäasiantuntija
Viestintäasiantuntija
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager
Nokia
Espoo, Uusimaa, Finland
6 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Creative (short-form content & social media)
Creative (short-form content & social media)

MAU Agency

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Marketing Coordinator
Marketing Coordinator

Foodello - Fiksuruoka.fi

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja

Hildén & Kaira

Helsinki, Uusimaa, Finland
€36,000 - €54,000
5 days ago
Marketing Manager
Marketing Manager

Nordic Hotels & Resorts

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Marketing Specialist
Marketing Specialist

Geberit

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki

Ministère des Affaires étrangères français

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori

Boardman

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Stakeholder Manager
Stakeholder Manager

Eurowind Energy

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Investor Relations Specialist
Investor Relations Specialist

Stora Enso

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Plant & Executive Assistant
Plant & Executive Assistant

Eaton

Vantaa, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.