Title: Palveluneuvojia DNA:lle Fuengirolaan
Company: Barona Customer Care Oy
Location: Fuengirola, Spain
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/palveluneuvojia-dnalle-fuengirolaan-2692441
Posted: 2026-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: Matches all criteria - remote, Finland, legal role with English degree accepted

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Palveluneuvojia DNA:lle Fuengirolaan
Hae paikkaa

Odotukset
Koulutus: Lukio
Työkokemus: 6 kuukautta
Kielitaito: Suomi

Työpaikkakuvauksen yhteenveto
Palkkakausi: Kuukausittain
Sopimustyyppi: Kokoaikainen, Vakituinen

Etsimme elo-syyskuun aloitusryhmään motivoituneita palveluneuvojia DNA:n kuluttaja-asiakaspalveluun. Menestyt tehtävässä, jos haluat löytää asiakkaille parhaat ratkaisut, pidät tavoitteellisesta työstä ja sinulta löytyy reipas annos positiivista palveluasennetta.

Työnkuvaus

Tehtäväsi asiakaspalvelussa:

Palveluneuvojana tarjoat monikanavaisesti ensiluokkaista asiakaspalvelua DNA:n kuluttaja-asiakkaille. Työhösi kuuluu mm. erilaisten ongelma- ja häiriötilanteiden ratkaisemista, DNA:n tuotteisiin ja palveluihin liittyvää neuvontaa sekä laskutusasioiden selvitystä. Lisäksi varmistat, että asiakkaalla on juuri hänen tarpeisiinsa sopivat tuotteet ja palvelut käytössä

Työ alkaa kattavalla perehdytyksellä, joten aiempi kokemus vastaavista tehtävistä ei ole välttämätöntä. Tärkeintä on hyvä asenne ja halu kehittyä. Saat tueksesi ammattitaitoiset esihenkilöt, valmentajat ja kannustavan työyhteisön. Työ on suomenkielinen, mutta arvostamme myös englannin- ja ruotsinkielentaitoa.

Toivomme, että:

Etsit pitkäaikaista työpaikkaa, johon voit sitoutua tehtävään vähintään vuodeksi

Sinulla on ratkaisukeskeinen ja tehokas työskentelytapa

Haluat kehittyä myynnillisen asiakaspalvelun huippuosaajaksi ja työskentelet tavoitteellisesti

Uskallat tarttua rohkeasti uusiin haasteisiin

Kommunikoit selkeästi ja osaat etsiä tietoa sisäisistä järjestelmistä myös itsenäisesti

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden liittyä isoon ja lämminhenkiseen työyhteisöön, jossa uudet kollegat toivotetaan lämpimästi tervetulleiksi ja jossa viihdytään yhdessä myös vapaa-ajalla. Olemme vakaa ja luotettava suomalainen työnantaja, ja takaamme kattavan perehdytyksen sekä jatkuvan tuen työssäsi. Lisäksi tarjoamme vakituisen työsuhteen, jossa voit kehittää osaamistasi ja edetä urallasi.

👉 Lue Baronan työntekijöiden kokemuksia Fuengirolassa asumisesta täällä: https://www.barona.fi/blogi/toihin-ulkomaille-elama-fuengirolassa/

Palkkaus ja työajat

Työvuorot sijoittuvat ma–su klo 7-23 välille. Työ on tiimissä pääosin iltapainotteista ja
työvuorosuunnittelussa noudatetaan kiertävää vuorojärjestelmää. Tehtävä on vakituinen ja kokoaikainen, viikkotyöaika on 39 tuntia.

Maksamme sinulle kiinteän työehtosopimuksen mukaisen kuukausipalkan (1428,30 €/kk) sekä vuorolisiä ja kuukausittaisia bonuksia. Tiimin keskiansio on noin 1500–1700 € kuukaudessa,
ja parhaat palveluneuvojamme tienaavat yli 2000 € kuukaudessa.

Osaksi baronalaisten yhteisöä

Meillä Baronalla on Fuengirolassa jo yli 300 työntekijää, jotka työskentelevät palvelukeskuksessamme erilaisissa asiakaspalvelu-, myynti- ja back office -tehtävissä, pääasiassa suomeksi suomalaisille asiakkaille. Palvelukeskuksemme palvelee asiakkaita 24/7. Erityistä kiitosta työntekijöiltämme ovat saaneet erilaiset virkistystoimintamme.

Toimistomme sijaitsee aivan Fuengirolan keskustan tuntumassa, 10 minuutin kävelymatkan
päässä juna-asemalta, joten työpaikalle kulkeminen on vaivatonta.

Kiinnostuitko? Jätäthän hakemuksesi pikaisesti, sillä kutsumme hakijoita haastatteluun jo hakuaikana ja täytämme paikat heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Seuraathan aktiivisesti myös sähköpostiasi, sillä saatamme lähettää sinulle tärkeää tietoa hakuprosessista.

👉 Tutustu myös usein kysyttyihin kysymyksiin Espanjaan muuttoon liittyen: https://www.barona.fi/toihin-ulkomaille/usein-kysytyt-kysymykset/ 

HUOM. Käsittelemme kaikki hakemukset tietoturvallisuussyistä

sähköisen rekrytointijärjestelmämme kautta, emmekä huomioi

sähköpostihakemuksia.

Lisätietoja tästä työpaikasta antaa
Vilma Vartiainen
vilma.vartiainen@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Palveluneuvojia DNA:lle Fuengirolaan
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Barona Customer Care Oy
29640 Fuengirola, Málaga
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Palveluneuvojia asematasovalvontaan, Rovaniemi (talvi 2026-2027)
Finavia
 Rovaniemi
Myyntivalmentaja Fuengirolaan
Barona Customer Care Oy
 Fuengirola
Palveluneuvoja, Rovaniemi (talvi 2026-2027)
Finavia
 Rovaniemi
Palveluneuvoja, Kuusamo (talvi 2026-2027)
Finavia
 Kuusamo
Palveluneuvoja turvatarkastukseen, Ivalo (talvi 2026-2027)
Finavia
 Inari

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti