Title: Turvatimpuri Vihtiin
Company: Barona Rakennus Oy
Location: Vihti, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e659b08c-4519-44bb-a1e5-6548fd9e75d1/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a direct match for her skills and background, as she has legal experience and is currently in Finland working on completing additional qualifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Turvatimpuri Vihtiin
ENGLANNIKSI
Turvatimpuri Vihtiin
Barona Rakennus Oy
Karkkila, Lohja, Espoo, Vihti, Uusimaa +1
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko kokenut timpuri tai rakentamisen ammattilainen, joka hallitsee myös turvallisuusrakentamisen erityispiirteet? Haluatko työskennellä kohteessa (Data Center), jossa työn laatu ja luotettavuus ovat ensisijaisen tärkeitä? Tässä voi olla seuraava askel urallasi!

Työnkuva

Turvatimpurina työskentelet vaativissa kohteissa, joissa korostuvat rakenteellinen turvallisuus, tarkkuus ja suunnitelmien noudattaminen. Työtehtäviisi kuuluu mm.:

- TR-timpurin työt
- Työmaa-aitojen pystytykset ja siirrot

Odotamme sinulta

- Kokemusta timpurin tai rakennusalan tehtävistä
- Tarkkaa ja huolellista työotetta
- Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä osana tiimiä
- B-ajokorttia

Luetaan eduksi

- Kokemus turvarakentamisesta tai erikoisrakenteista
- Työturvallisuuskortti
- Oman auton käyttömahdollisuus

Tarjoamme:

- Vakaan työsuhteen luotettavassa yrityksessä
- Hyvät työvälineet ja työvaatteet
- Mahdollisuuden kehittyä ja edetä uralla

Voit jättää hakemuksesi luomalla ensiksi Barona-profiilin valitsemalla "Create account" - syötä sähköpostiosoitteesi ja luo itsellesi salasana. Jos sinulla on jo profiili järjestelmään, kirjaudu sisään olemassa olevilla tunnuksillasi.

Voit ilmoittaa kiinnostuksestasi tai kysyä lisätietoja:

Miska Kulju 050 303 8830,

Jari Koskinen 050 353 0671 (klo 9-15), jari.koskinen@barona.fi

Työtä unelmiesi eteen tai unelmiesi töitä - tarjoamme pitkäaikaisia työmahdollisuuksia rakennusalan ammattilaisille ympäri Suomen. Olemme rakennusalan suurin henkilöstöpalveluyritys ja siksi me pystymme tarjoamaan mahdollisuuksia erilaisilta työmailta. Meillä on myös mahdollista edetä urallaan erilaisten työtehtävien kautta. Olemme vastuullinen työnantaja ja hoidamme palkanmaksun ja kaikki työnantajan velvoitteet viimeisen päälle.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 12.58
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Temporary agency work
Temporary
Full-time
Työn kesto
3 - 6 months
Työn sijainti
Karkkila, Lohja, Espoo, Vihti, Uusimaa, Finland
Työkielet
Finnish
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e659b08c-4519-44bb-a1e5-6548fd9e75d1
Palkkaus
Palkan peruste
Monthly salary
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
1996521-6
Yrityksen nimi
Barona Rakennus Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jari Koskinen
jari.koskinen@barona.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
carpenter
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat