Title: SITE ADMIN | MIKKELI
Company: Barona Teollisuus Oy
Location: Mikkeli, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/bd9ca492-f8d6-49a9-adc6-15a372df8388/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role is an office administration position that matches Manju's skills and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
SITE ADMIN | MIKKELI
SITE ADMIN | MIKKELI
Barona Teollisuus Oy
Kouvola, Heinola, Lahti, Mikkeli, Varkaus +5
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko olla mukana rakentamassa ja kehittämässä kasvavaa datakeskusliiketoimintaa (datacenter) Mikkelissä?

Etsimme asiakkaallemme Compute Nordic Finland Oy:lle kokenutta Site Adminia vahvistamaan HR- ja taloustoimintoja sekä tukemaan yrityksen kasvua. Rooli on keskeinen osa organisaation rakentamista ja tarjoaa mahdollisuuden vaikuttaa toimintamallien, prosessien ja käytäntöjen kehittämiseen alusta alkaen.

Compute Nordic rakentaa ja operoi energiatehokasta konesali- ja laskentainfrastruktuuria kansainvälisille asiakkaille. Keskitymme erityisesti vastuullisesti tuotettuun digitaaliseen infrastruktuuriin, jossa yhdistyvät korkea käytettävyys, uusiutuva energia, tehokas jäähdytys ja modernit operointimallit.

Suomi on Compute Nordicille strateginen kasvumarkkina. Rakennamme tänne uutta organisaatiota ja konesalikapasiteettia palvelemaan nopeasti kasvavaa AI- ja pilvilaskennan kysyntää. Meillä pääset mukaan kasvuvaiheessa olevaan kansainväliseen yhtiöön, jossa oma työ näkyy konkreettisesti ja jossa rakennetaan uutta toimintaa alusta asti.

Compute Nordicilla on kansainvälinen tiimi ja asiakaskunta, ja toimintamme perustuu pitkäaikaisiin kumppanuuksiin, tekniseen laatuun ja vastuulliseen kasvuun.

Työsuhde on vakituinen ja toivottu aloitus työtehtävässä on elo-syyskuussa 2026.

Tehtävän kuvaus

Site Adminina toimit keskeisessä roolissa tukien Site Manageria päivittäisessä toiminnassa sekä vastaat toimipisteen hallinnollisista kokonaisuuksista. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä liiketoiminnan, esihenkilöiden sekä kansainvälisten sidosryhmien kanssa.

Rooli yhdistää operatiivisen tekemisen ja kehittämisen: varmistat arjen sujuvuuden, mutta samalla rakennat skaalautuvia toimintamalleja kasvavaa organisaatiota varten. Tehtävässä on mahdollisuus laajentaa vastuuta tulevaisuudessa erityisesti HR:n, talouden ja sopimushallinnan osa-alueilla.

Työtehtävät

- Site Managerin tukeminen hallinnollisissa ja operatiivisissa tehtävissä
- Palkanlaskennan hallinnointi yhdessä kumppaneiden kanssa
- Taloushallinnon tehtävät (ostot, laskutus, raportoinnin tuki)
- Budjetoinnin ja talouden seurannan tukeminen
- Sopimusten hallinta ja dokumentaation ylläpito
- Yhteistyö eri sidosryhmien kanssa
- Toimiston hallinnollisten käytäntöjen kehittäminen
- Organisaation kasvun tukeminen ja toimintamallien rakentaminen

Odotamme sinulta

- Aiempaa kokemusta hallinnollisista tehtävistä (HR, talous tai vastaava)
- Kykyä toimia itsenäisesti ja hallita kokonaisuuksia
- Ymmärrystä talouden peruskäsitteistä ja budjetoinnista
- Kokemusta sopimushallinnasta
- Kehittämisorientoitunutta ja käytännönläheistä työotetta
- Hyviä vuorovaikutustaitoja
- Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa

Kokemus toiminnan käynnistämisestä tai kehittämisestä alkuvaiheessa katsotaan vahvaksi eduksi

Tarjoamme

- Keskeisen roolin uuden toiminnan rakentamisessa
- Mahdollisuuden vaikuttaa prosesseihin ja toimintamalleihin alusta alkaen
- Monipuolisen ja vastuullisen tehtäväkentän
- Mahdollisuuden kasvaa ja laajentaa vastuuta uralla
- Kansainvälisen toimintaympäristön
- Pitkäjänteisen urakehityksen tukemisen ja tukea osaamisen kehittämiseen

Lisätietoja:

Tehtävä alkaa syyskuussa 2026. Henkilö työllistyy suoraan Compute Nordicin palvelukseen. Sijainti; Mikkeli.

Lisätietoja tehtävästä antaa Baronalta: Vko 26: Kristiina Vormala (040 837 4019) parhaiten tavoitettavissa tiistaisin ja torstaisin klo 13-14.

Vko 27 eteenpäin: Katri Hyppänen Katri Hyppänen (050 4399785), tavoitettavissa maanantaisin ja tiistaisin sekä perjantaisin

Huomioithan, että GDPR-syistä emme käsittele hakemuksia sähköpostitse - jätäthän hakemuksesi ilmoituksessa olevan hakujärjestelmän kautta.

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 11.09
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kouvola, Heinola, Lahti, Mikkeli, Varkaus, Pohjois-Savo, Päijät-Häme, Kymenlaakso, Etelä-Savo, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
bd9ca492-f8d6-49a9-adc6-15a372df8388
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3441909-6
Yrityksen nimi
Barona Teollisuus Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Kristiina Vormala
kristiina.vormala@barona.fi
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laskentajohtaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat