Title: Hitsaajia Joensuun alueelle
Company: Barona
Location: Joensuu, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/hitsaajia-joensuun-alueelle-2646283
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role is for a welder position requiring 1 year of experience, which matches the candidate's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Hitsaajia Joensuun alueelle
Hae paikkaa

Odotukset
Koulutus: Ammatillinen tutkinto
Työkokemus: 1 vuotta
Kielitaito: Suomi

Työpaikkakuvauksen yhteenveto
Palkkakausi: Tuntipalkka
Sopimustyyppi: Kokoaikainen, Vakituinen

Etsimme hitsaajia asiakasyrityksillemme Joensuun alueelle raskaampiin hitsaustöihin. Oletpa sitten työurasi alussa tai jo kokenut tekijä, olemme kiinnostuneita kuulemaan sinusta!
Työnkuvaus

Näissä tehtävissä pääset tekemään erilaisia hitsaustöitä piirustusten mukaan osana ammattitaitoista työyhteisöä.

Työtehtävät sisältävät mm.

Erilaisten metallikappaleiden hitsausta teknisten piirustusten mukaisesti

Raskaampia hitsaustöitä teollisuusympäristössä

Siltanosturin käyttöä työtehtävien yhteydessä.

✅ Odotamme sinulta

Metallialan koulutusta ja/tai aikaisempaa kokemusta raskaasta hitsauksesta

Valmiutta 2-vuorotyöhön (aamu- ja iltavuoro)

Reipasta ja motivoitunutta työasennetta sekä kykyä itsenäiseen työskentelyyn

Valmiutta fyysiseen ja toimeliaaseen työhön.

Eduksesi voidaan katsoa

Hyvä kuvanlukutaito

Kokemus siltanosturin käytöstä tai valmiutta oppia.

Työaika:

Kokoaikatyö

2-vuorotyö arkisin

Palkkaus:

Teknologiateollisuuden työehtosopimuksen mukainen palkkaus

Aiempi kokemus ja osaaminen voivat vaikuttaa palkkaukseen.

Työsuhteen aloitus ja kesto:

Työt alkavat mahdollisimman pian sopivien tekijöiden löydyttyä

Työsuhde alkaa määräaikaisena Baronan kautta yrityksen tuotantotilanteen mukaan

Työtehtävissään hyvin menestyvillä on mahdollisuus vakituiseen ja pitkäaikaiseen työsuhteeseen asiakasyrityksessä.

Tarjoamme sinulle

Mahdollisuuden työllistyä vakituiseen työsuhteeseen

Ammattitaitoisen tiimin tuen ja kattavan perehdytyksen

Monipuolisia työtehtäviä raskaamman teollisuuden parissa

Baronan henkilöstöedut, kuten etuhintaiset kuntosali- ja hyvinvointipalvelut, alennuksia yhteistyökumppaneidemme verkkokauppoihin sekä kausittain vaihtuvia etuja ja tarjouksia.

📩 Lisätiedot ja hakeminen:

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä paikka täytetään heti sopivan tekijän löydyttyä.

HUOM! Jätäthän hakemuksen hakulomakkeen kautta, sillä emme voi tietoturvasyistä huomioida sähköpostitse jätettyjä hakemuksia.

NOTE! Please leave your application through the application form, do not send it by email. Applications that are sent through the form are only noticed in the recruitment process.

Muut mahdollisuudet: Kartoitamme aina haastattelussa myös muita työmahdollisuuksiamme taustasi, kiinnostuksesi ja käytettävyytesi mukaan.

Lisätietoja työtehtävästä ja rekrytointiprosessista sähköpostitse minna.laitinen@barona.fi tai puhelimitse ma-to klo 9-15 ja pe klo 9-14 +358 40 587 3328.

Hakeaksesi avoimia työpaikkoja, sinun tulee luoda työnhakuprofiili Barona Careersiin. Täytät profiilisi vain kerran, minkä jälkeen voit hakea kaikkia Baronan työpaikkoja samalla profiililla. Suosittelemme sinulle sopivia työpaikkoja työkokemuksesi, koulutustaustasi ja taitojesi perusteella. Barona Careers tekee työnhaustasi helpompaa kuin koskaan!

Lisätietoja tästä työpaikasta antaa
Minna Laitinen
minna.laitinen@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Hitsaajia Joensuun alueelle
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Barona
Joensuu
Hybridityö, Kokopäiväinen, Määräaikainen ja projektityö, Vakituinen

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Hitsaaja Outokummun alueelle
Barona
 Outokumpu
Höyläämötyöntekijä Joensuun alueelle
Barona
 Joensuu
Hitsaaja
Barona
 Jyväskylä
Hitsaaja, Pirkanmaa
Barona
 Tampere
Hitsaaja-kokoonpanija Riihimäelle
Barona Teollisuus Oy
 Riihimäki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti