Title: Campaign Planner, Programmatic
Company: Bauer Media Outdoor Finland
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/campaign-planner-programmatic-at-bauer-media-outdoor-finland-4425604419
Posted: 2023-06-08
Deadline: Open until filled
Reason: The role could potentially fit Manju's experience with event management, digital service deployment, and client advisory. However, it does not clearly match her legal background or Finnish studies.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Campaign Planner, Programmatic
Bauer Media Outdoor Finland  Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Bauer Media Outdoor Finland has hired for this role

 No longer accepting applications

Direct message the job poster from Bauer Media Outdoor Finland

Mira Ronkainen
Mira Ronkainen
HR & Admin Coordinator at Bauer Media Outdoor

Campaign Planner, Programmatic

Bauer Media Outdoor




Sijainti: Helsinki

Työsuhde: Vakituinen, kokoaikainen

Hakuaika: 08.6.2026 – 21.6.2026




Haluatko työskennellä ohjelmallisen ulkomainonnan parissa ja varmistaa, että kampanjat käynnistyvät sujuvasti, pysyvät hallinnassa ja tuottavat asiakkaalle tuloksia? Etsimme Campaign Planner, Programmatic -rooliin uutta kollegaa osaksi Bauer Media Outdoorin Media Planning & Delivery -tiimiä.

Tässä roolissa vastaat ohjelmallisten kampanjoiden käytännön toteutuksesta, koordinoinnista ja seurannasta. Olet keskeinen yhteyshenkilö asiakkaiden, myynnin, sisäisten tiimien sekä DSP- ja SSP-kumppaneiden välillä ja varmistat, että kampanjat etenevät suunnitellusti.




Kuka olemme?

Bauer Media on yli 150-vuotias eurooppalainen perheyhtiö. Monimediayrityksen ulkomainontaan erikoistunut Bauer Media Outdoor toimii 12 Euroopan maassa – Suomessa nimellä Bauer Media Outdoor Suomi Oy.

Autamme brändejä kasvamaan ja näkymään siellä, missä ihmiset liikkuvat. Ulkomainonnan markkinajohtajana ja digitaalisen ulkomainonnan edelläkävijänä tarjoamme mainostajille valtakunnallisen, tehokkaan ja näyttävän mainosverkoston keskustojen valtavilta mainospinnoilta kauppakeskuksiin, päivittäistavaramyymälöihin, pääväylille ja Helsinki-Vantaan lentoasemalle.

Samalla rakennamme vastuullisesti parempaa yhteiskuntaa. 47 % ulkomainonnan mainostuloista käytetään yhteiskunnan hyväksi.




Toteutamme Suomessa kansainvälistä johtoajatustamme:

Olemme Platform for Brands & Platform for Good




Mitä Campaign Planner, Programmatic tekee?

Campaign Planner, Programmatic -roolissa vastaat siitä, että ohjelmalliset kampanjat toteutuvat laadukkaasti ja asiakkaan tavoitteiden mukaisesti. Tehtävässä yhdistyvät kampanjoiden käytännön tekeminen, sidosryhmien koordinointi ja jatkuva kehittäminen.




Tehtävässäsi:

suunnittelet ja koordinoit ohjelmalliset kampanjat
varmistat, että kampanjoiden asetukset, aikataulut, materiaalit, kohdennukset ovat oikein
toimit pääyhteyshenkilönä kampanjan ollessa käynnissä ja vastaat kampanjoihin liittyviin kysymyksiin sekä sisäisesti että ulkoisesti seuraat kampanjoiden toteumaa, budjettia ja toimivuutta sekä teet tarvittavia muutoksia ratkot kampanjoiden aikana esiin tulevia käytännön haasteita nopeasti ja huolellisesti tuotat raportteja, yhteenvetoja ja oppeja sekä sisäiseen käyttöön että asiakkaille
osallistut ohjelmallisen tarjoaman ja toimintatapojen kehittämiseen sekä tuot näkemyksiä myynnin ja kehityksen tueksi.




Mitä toivomme sinulta?

Etsimme tekijää, joka tarttuu asioihin käytännössä, pitää kampanjat liikkeessä ja varmistaa, että sovitut asiat tulevat tehdyiksi oikein ja ajallaan. Tässä roolissa menestyt, jos sinulla on hands-on-asenne, hyvä paineensietokyky ja kyky hallita useita samanaikaisia kokonaisuuksia ilman, että yksityiskohdat katoavat matkalla.
Tehtävässä menestyt erityisesti, jos:
työskentelet järjestelmällisesti, huolellisesti ja oma-aloitteisesti
sinulla on hands-on-asenne ja halu viedä asiat maaliin asti
pystyt hallitsemaan useita samanaikaisia kokonaisuuksia ja reagoimaan muuttuviin tilanteisiin rauhallisesti kommunikoit selkeästi ja toimit luontevasti erilaisten sidosryhmien kanssa
viihdyt roolissa, jossa yhdistyvät asiakastyö, operatiivinen tekeminen ja datan hyödyntäminen
sinulla on aiempaa kokemusta esimerkiksi ohjelmallisesta ostamisesta, digitaalisten kampanjoiden toteutuksesta, ad ops -tehtävistä, mediatoimistosta, myynnin tuesta tai asiakkuuksien hoidosta
englannin kielen taito auttaa tehtävässä, sillä työssä tehdään yhteistyötä myös kansainvälisten kumppaneiden kanssa




Mitä tarjoamme sinulle:

Pidämme huolta työhyvinvoinnistasi tarjoamalla:

Kilpailukykyisen palkkauksen
Laajat työterveyspalvelut sekä Ekstra Terveysturva -vakuutuksen
Edenred lounas- ja virike-edun – haluamme kannustaa liikkumaan, harrastamaan kulttuuria ja hyödyntämään Hakaniemen ja Kallion alueen loistavia ravintoloita.
Kaupunkipyöräedun– jotta liikkuminen olisi helppoa niin vapaa-ajalla kuin työmatkoillakin.
Joustavan työajan ja hybridityön mahdollisuuden – 60 % lähityötä ja 40 % etätyötä. Palkkaamme osaamisesi, mutta haluamme myös, että persoonasi vahvistaa työyhteisöämme.
Modernin toimiston keskeisellä sijainnilla Hakaniemen rannassa, erinomaisten julkisten kulkuyhteyksien varrella. Tarvittaessa mahdollistamme myös parkkipaikan.
Mahdollisuuksia kansainvälisiin urapolkuihin konsernin sisällä – ja osa meistä on jo tätä hyödyntänytkin.




Kiinnostuitko? Mahtavaa, jatka vielä lukemista

Meillä sinua odottaa arvostava ja osaava työyhteisö sekä loistava tiimi, jossa sinua kannustetaan olemaan oma itsesi, tuomaan rohkeasti uusia ideoita ja kasvamaan yhdessä. Tutustu meihin paremmin nettisivuillamme:

https://www.bauermediaoutdoor.fi/meista/toihin-meille




Nyt on sinun vuorosi. Lähetä hakemus palkkatoiveineen oheisen linkin kautta 21.6.2026 mennessä. Käsittelemme hakemuksia ja voimme edetä rekrytoinnissa jo hakuaikana, joten toimi nopeasti!

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Product Management
Industries
Advertising Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Bauer Media Outdoor Finland by 2x

See who you know

Get notified about new Marketing Coordinator jobs in Helsinki, Uusimaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Digital Planner
Digital Planner
dentsu
Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Media Buyer (Google&Meta)
Media Buyer (Google&Meta)
CapsLock
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 month ago
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Senior Product Manager, Programmatic / Paid social advertising channels
Senior Product Manager, Programmatic / Paid social advertising channels
Smartly
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Director of Media Innovation (Performance Marketing)
Director of Media Innovation (Performance Marketing)
CapsLock
Helsinki, Uusimaa, Finland
4 months ago
Senior Specialist, Paid Social
Senior Specialist, Paid Social
s360
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Manager, Marketing Operations
Manager, Marketing Operations

Aiven

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Junior projektipäällikkö Mediaplanetille
Junior projektipäällikkö Mediaplanetille

Eezy Henkilöstöpalvelut

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Kehityspäällikkö, K Retail Media
Kehityspäällikkö, K Retail Media

Kesko - K-Group

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Growth Engineer, Lifecycle Marketing
Growth Engineer, Lifecycle Marketing

UpCloud

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Strategy Business Development Manager
Strategy Business Development Manager

MTV Oy

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Account Manager - Media Sales (B2B)
Account Manager - Media Sales (B2B)

Bookers Group

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 months ago
Marketing Manager
Marketing Manager

Nordic Hotels & Resorts

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Go to market engineer to Alma Mobility
Go to market engineer to Alma Mobility

Alma Media

Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
GTM Systems Engineer
GTM Systems Engineer

Singa

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Senior 3D Marketing Video Artist
Senior 3D Marketing Video Artist

Zynga

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Bauer Media Outdoor Finland
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.