Title: Avoin hakemus Boliden Harjavaltaan
Company: Boliden
Location: Harjavalta, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/avoin-hakemus-boliden-harjavaltaan-at-boliden-4119784670
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist non-legal position requiring no specific technical knowledge; Manju's background fits as she has a law degree and is completing additional courses to qualify for a Finnish equivalent.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Avoin hakemus Boliden Harjavaltaan
Boliden  Harjavalta
7 tuntia sitten   Yli 200 hakijaa
  

Katso, kuka Boliden on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Boliden Harjavalta jalostaa kuparia ja nikkeliä uusiutuvan energiantuotannon, vihreän siirtymän ja modernin yhteiskunnan tarpeisiin. Yhtiö työllistää yhteensä 590 eri alojen ammattilaista Harjavallassa ja Porissa. Kuparisulattomme ja kuparielektrolyysimme ovat ainoat Suomessa ja nikkelisulattomme ainoa koko Länsi-Euroopassa. Sulatolla kehitetyllä energiatehokkaalla teknologialla valmistetaan lähes puolet maailman kuparista.

Kiitos mielenkiinnostasi Boliden Harjavallan työpaikkoja kohtaan!

Jos meillä ei juuri nyt ole sinulle sopivaa työpaikkaa tarjolla, voit jatkossa olla juuri se henkilö, jota etsimme! Lähetä avoin työhakemuksesi meille ja pääset mukaan hakijarekisteriimme. Seuraathan myös työpaikkailmoituksiamme ja lähetät uuden hakemuksen, kun sinua kiinnostava työpaikka avautuu.

Alla kerrotaan hieman tarkemmin, millaisia työtehtäviä Boliden Harjavalta tarjoaa:

Tuotannon työtehtävät

Tuotannon työtehtävissä työskentelet tehtaan eri tuotanto-osastoilla. Toimit osana ammattitaitoista tiimiä, joka huolehtii monipuolisista prosessinajoon liittyvistä tehtävistä. Työsi voi olla päivä- tai vuorotyötä.

Mekaanisen kunnossapidon työtehtävät

Mekaanisen kunnossapidon tehtävänä on varmistaa, että tehtaan laitekanta toimii moitteettomasti. Kunnossapidossa tehtäviisi kuuluu ennakkohuolto- ja vikatilausten toteuttamista. Lisäksi osallistut erilaisten projektien käyttöönottoon.

Sähkö- ja automaatiokunnossapidon työtehtävät

Sähkö- ja automaatiokunnossapito varmistaa, että prosessilaitteet toimivat häiriöttömästi. Huolehdit ennakkohuolto- ja vikatilausten toteuttamisesta sekä erilaisten projektien käyttöönotoista.

Laboratorion ja näytteenvalmistuksen työtehtävät

Laboratoriolla on merkittävä rooli tehtaidemme toiminnassa. Modernisti varusteltu laboratoriomme vastaa raaka-aine-, prosessinvalvonta-, tuote- ja ympäristöanalytiikasta. Työskentelet osana noin 40 henkilön tiimiä, joka tekee monipuolisia toimintaamme liittyviä analysointitehtäviä. Näytteenvalmistusosastoilla työskentelevillä henkilöillä on merkittävä rooli vastaanotettavien raaka-aineiden arvonmääritysprosesseissa.

Tukitoimintojen työtehtävät

Tukitoimintojen työtehtävät voivat olla muun muassa taloudessa, tietohallinnossa, tutkimuksessa ja kehityksessä, henkilöstöhallinnossa, ympäristössä, turvallisuudessa tai varastolla.

Koulutus

Tehtäviin vaaditaan toisen asteen tutkintoa, alempaa- tai ylempää korkeakoulututkintoa tai muuta tehtävän mukaista soveltuvaa koulutusta. Tuotannon ja kunnossapidon työntekijöitä, ja tarvittaessa muita osaajia osastoille, koulutamme oppisopimuksella. Oppisopimushaussa on omat hakuajat, joista ilmoitetaan Bolidenin avoimissa työpaikoissa.

Tule meille töihin!

Tule kehittämään itseäsi ja asiantuntijuuttasi osana kannustavaa ja osaavaa tiimiämme! Bolideniläisenä etuihisi kuuluvat muun muassa erittäin kattavat henkilöstöedut, kuten oma työterveyshuolto, henkilöstörahasto, tulospalkkio ja monipuoliset edut vapaa-aikaan.

Hakemukset

Täytä sähköinen hakemus ja liitä vapaamuotoinen hakemuksesi ansioluetteloinen liitteeksi.

Important! If you are a current employee within Boliden you shouldn't complete the application at this site, please log on to your Workday account and apply through "Find Jobs".
Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Kaivostoiminta, Teollisuuskoneiden valmistus ja Renewable Energy Semiconductor Manufacturing
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Boliden 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Boliden
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.