Title: Purkutyöntekijä, Joutsa
Company: Bolt.Works Oy
Location: Joutsa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ff2cb1a0-a412-4d18-bc62-c135172365ab/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-06
Reason: Matches generalist office role of purkutyöntekijä with no specific degree requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Purkutyöntekijä, Joutsa
Purkutyöntekijä, Joutsa
Bolt.Works Oy
Joutsa, Keski-Suomi, Suomi
Hakuaika päättyy 13.07.2026, 00.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiaallemme purkutyöntekijöitä Joutsassa sijaitsevalle työmaalle. Työtehtäviisi kuuluvat sisäpurkutyöt ja niiden jälkeen kastelutyöt purkutyömaalla. Aikaisempi kokemus purkutöistä on plussaa, mutta tärkeintä on hyvä asenne ja halu oppia. Hakijoilta edellytetään voimassa olevaa työturvallisuuskorttia, hyvää fyysistä kuntoa ja perustaitoja rakennustyömaalla työskentelystä. Työt alkavat 13.7. ja kestävät arviolta 2-3 viikkoa. Työmaalla voi halutessaan työskennellä myös 10h/pv (perjantai sisään).

Hakuohjeet

*

Hakuaika päättyy 13.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Bolt.Works on valtakunnallinen henkilöstöpalveluyritys. Olemme reilu työnantaja, ja toimimme apunasi kaikissa urasi vaiheissa. Meillä on hyvä meininki, mahtavat työkaverit sekä alan paras sovellus, jonka kautta hoidat työsuhteeseesi liittyvät asiat parilla klikkauksella. Maksamme aina tehtävää, työkokemustasi ja osaamistasi vastaavan palkan sekä bonusta erinomaisesta työsuorituksesta. Työterveyspalvelut kuuluvat sinulle ensimmäisestä päivästä alkaen. Meillä on tarjota sinulle paljon uravaihtoehtoja ja -polkuja. Asiakkaamme ovat Suomen huippuja eri toimialoilta: teollisuudesta, kaupan alalta, logistiikasta, hotelli- ja ravintola-alalta, rakennusalalta, kiinteistöhuollosta sekä toimistopuolelta. HELA:n ja RT:n jäsenenä toimimme aina yhteisten pelisääntöjen mukaisesti. Tule siis bolttilaisten jengiin, niin olet taatusti parhaassa seurassa!

Julkaistu 22.6.2026, 12.37
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 1.7.2026, 10.41
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
11 päivää – 1 kuukausi
Työn sijainti
Joutsa, Keski-Suomi, Suomi
19650
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
ff2cb1a0-a412-4d18-bc62-c135172365ab
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2041555-3
Yrityksen nimi
Bolt.Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jimi Viitanen
jimi.viitanen@bolt.works
+358931531810
Viitetieto
1989356
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennustelineasentaja
puuelementtitaloasentaja
köysiteknikko
rakennuspurkutyöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat