Title: Monipalvelutyöntekijä, Kangasala
Company: Bolt.Works Oy
Location: Kangasala, Pirkanmaa, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/47ed73a1-8df5-4e4d-807c-4c56665a2dc6/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: The job is a match for Manju's profile as it is a monipalvelutyöntekijä (multi-service worker) role in Finland, which does not require specific legal expertise and aligns with her current situation.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Monipalvelutyöntekijä, Kangasala
Monipalvelutyöntekijä, Kangasala
Bolt.Works Oy
Kangasala, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme reipasta ja oma-aloitteista monipalvelutyöntekijää Saarioisille Sahalahdelle. Työtehtäviisi kuuluvat laatikkopesulan pyörittäminen eli transbox-laatikoiden pesu ja varastointi.

Edellytyksenä on suomen kielen taito, kokemusta vastapainotrukilla ajamisesta ja pientä ymmärrystä teknisistä vioista, jos laatikot esim. jäävät jumiin linjastolla (ei vaadi sähköosaamista).

Työ on yötyötä ja voisi alkaa viikon perehdytyksellä 5.7, mutta viimeistään 12.7. Työmaa kestäisi 1.8. asti.
Työvuorot alkavat sunnuntaina illalla 22.00 > 8 h ja viikon viimeinen työpäivä olisi to-pe välinen yö.
Palkka on Kipan TES palkkaluokka 5 ja tietysti myös yötyölisä.

Laita hakemus pikaisesti, sillä tehtävään palkataan ensimmäinen asiakkaan hyväksymä tekijä.

Hakuohjeet

*

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Bolt.Works on valtakunnallinen henkilöstöpalveluyritys. Olemme reilu työnantaja, ja toimimme apunasi kaikissa urasi vaiheissa. Meillä on hyvä meininki, mahtavat työkaverit sekä alan paras sovellus, jonka kautta hoidat työsuhteeseesi liittyvät asiat parilla klikkauksella. Maksamme aina tehtävää, työkokemustasi ja osaamistasi vastaavan palkan sekä bonusta erinomaisesta työsuorituksesta. Työterveyspalvelut kuuluvat sinulle ensimmäisestä päivästä alkaen. Meillä on tarjota sinulle paljon uravaihtoehtoja ja -polkuja. Asiakkaamme ovat Suomen huippuja eri toimialoilta: teollisuudesta, kaupan alalta, logistiikasta, hotelli- ja ravintola-alalta, rakennusalalta, kiinteistöhuollosta sekä toimistopuolelta. HELA:n ja RT:n jäsenenä toimimme aina yhteisten pelisääntöjen mukaisesti. Tule siis bolttilaisten jengiin, niin olet taatusti parhaassa seurassa!

Julkaistu 17.6.2026, 10.47
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
11 päivää – 1 kuukausi
Työn sijainti
Kangasala, Pirkanmaa, Suomi
36420
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
47ed73a1-8df5-4e4d-807c-4c56665a2dc6
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2041555-3
Yrityksen nimi
Bolt.Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Oona Ansamaa
oona.ansamaa@bolt.works
+358409218326
Viitetieto
1984346
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
avustava ruoanvalmistaja
astianpesijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat