Title: Yleistimpuri Taivalkoskelle, Taivalkoski
Company: Bolt.Works Oy
Location: Taivalkoski, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/699d2e5c-733e-46b2-b977-d8ce001fbc00/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-22
Reason: The job is for a general laborer position in Taivalkoski, Finland with flexible hours starting after June 22nd. The candidate has supplementary Finnish courses and an international law degree which qualifies them for this entry-level role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yleistimpuri Taivalkoskelle, Taivalkoski
Yleistimpuri Taivalkoskelle, Taivalkoski
Bolt.Works Oy
Oulu, Rovaniemi, Taivalkoski, Kuusamo, Pudasjärvi +3
Hakuaika päättyy 22.06.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme ammattitaitoista ja oma-aloitteista timpuria Taivalkoskelle! Tämä on loistava tilaisuus päästä mukaan monipuolisiin rakennusalan tehtäviin, joissa pääset kehittämään taitojasi ja nauttimaan fyysisestä aktiivisuudesta.

Työtehtäviin kuuluu ulko- ja sisäpuolisia työtehtäviä. Työtehtävät voivat vaihdella, mutta esim. kuitusementtilevy- ja lukkoponttisaumapellin asennukset (Mahdollisesti lisäksi peltilistoituksia), väliseinäasennukset + muita sisäpuolisia töitä. Tilanteen mukaan työtehtäviä kierrätetään.

Hakijalle on vahva etu, mikäli on taitoa myös peltihommiin eli mm. profiilipelti- asennukset seiniin, tippapeltien, elementtiliitoskohtien pellitykset ym. Työmaalla voidaan roolittaa tekijöitä oman vahvimman osa-alueen mukaan.

Haemme kovalla motivaatiolla varustettua nimenomaan yleistimpuria, joka taitaa laajasti eri tehtäviä.

Tehtävään voi hakea myös reissutyöntekijäksi esim. Oulun, Kuusamon tai Pudasjärven alueelta. Asiakkaalta löytyy reissutyöntekijöille majoitus!

Töissä pärjää sujuvalla suomen kielen taidolla. Voimassa oleva työturvallisuuskortti pakollinen.

Tehtävän kesto: pieni joustomahdollisuus löytyy, mutta tilanteen mukaan heti juhannuksen jälkeen eli 22.6 maanantaina. Kesto aluksi 2 viikkoa, mutta mahdollisuus pidempään pestiin! Työtä pääsääntöisesti periaatteella ma-to/ viikon työtunnit täyteen 4 päivässä!

Eduksi katsomme:

- Rakennusalan koulutus
- Paikallinen tekijä, mutta onnistuu myös reissuhommina (päivärahat)
- Työkokemuksen vastaavista tehtävistä
- Kokemusta ja taitoa peltiasennuksiin timpurin roolissa


Tarjoamme sinulle mielekkään työsuhteen, kilpailukykyisen palkkauksen sekä mahdollisuuden kehittyä ja erikoistua alalla. Meillä pääset osaksi ammattitaitoista ja kannustavaa työyhteisöä, jossa arvostetaan työntekijöiden osaamista ja hyvinvointia.

Jos olet motivoitunut ja haluat olla mukana rakentamassa kestävää tulevaisuutta rakentamisen parissa, tämä paikka on sinua varten. Tule mukaan tiimiimme ja hyödynnä mahdollisuutesi kasvaa alan huippuosaajaksi!

Mikäli kiinnostuit, otathan yhteyttä pikimmiten! Paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Hakuohjeet

*

Hakuaika päättyy 22.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Bolt.Works on valtakunnallinen henkilöstöpalveluyritys. Olemme reilu työnantaja, ja toimimme apunasi kaikissa urasi vaiheissa. Meillä on hyvä meininki, mahtavat työkaverit sekä alan paras sovellus, jonka kautta hoidat työsuhteeseesi liittyvät asiat parilla klikkauksella. Maksamme aina tehtävää, työkokemustasi ja osaamistasi vastaavan palkan sekä bonusta erinomaisesta työsuorituksesta. Työterveyspalvelut kuuluvat sinulle ensimmäisestä päivästä alkaen. Meillä on tarjota sinulle paljon uravaihtoehtoja ja -polkuja. Asiakkaamme ovat Suomen huippuja eri toimialoilta: teollisuudesta, kaupan alalta, logistiikasta, hotelli- ja ravintola-alalta, rakennusalalta, kiinteistöhuollosta sekä toimistopuolelta. HELA:n ja RT:n jäsenenä toimimme aina yhteisten pelisääntöjen mukaisesti. Tule siis bolttilaisten jengiin, niin olet taatusti parhaassa seurassa!

Julkaistu 17.6.2026, 12.26
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 17.6.2026, 12.28
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
1 – 11 päivää
Työn sijainti
Oulu, Rovaniemi, Taivalkoski, Kuusamo, Pudasjärvi, Pohjois-Pohjanmaa, Lappi, Suomi
93400 Taivalkoski
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
699d2e5c-733e-46b2-b977-d8ce001fbc00
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2041555-3
Yrityksen nimi
Bolt.Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Olli Könni
olli.konni@bolt.works
+358504094136
Viitetieto
1984331
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirvesmies
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat