Title: Työmaapalveluasentaja Rovaniemelle pitkään työsuhteeseen, Rovaniemi
Company: Bolt.Works Oy
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4abaca1e-76d4-40ee-8288-136e179b4c20/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-24
Reason: Matches generalist office role of event coordinator, with Manju's prior experience organizing community events at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työmaapalveluasentaja Rovaniemelle pitkään työsuhteeseen, Rovaniemi
Työmaapalveluasentaja Rovaniemelle pitkään työsuhteeseen, Rovaniemi
Bolt.Works Oy
Rovaniemi, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 24.07.2026, 23.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme reipasta ja motivoitunutta asentajaa Rovaniemellä! Tämä on loistava tilaisuus sinulle, joka haluat kehittyä rakennusalalla ja nautit fyysisestä työstä vaihtelevissa ympäristöissä. Työ sopii erinomaisesti myös aloitteleville tekijöille, joilla on halu oppia ja asenne kohdallaan.

Työt alkavat maakaapelin vedolla, jonka jälkeen pääset osallistumaan valaistuksen ja sähköistyksen asennustöihin (ilman kytkentöjä). Lisäksi tehtäviisi tulee sisältymään työmaapalveluiden monipuolisia tehtäviä, kuten työmaatilojen pystytys, lämmityslaitteiston ja pölynhallinnan asennus- ja huoltotehtäviä. Työ tarjoaa vaihtelevia ja käytännönläheisiä tehtäviä, joissa pääset näkemään oman kädenjälkesi. Työnkuva kehittyy työmaan edetessä.

Katsomme eduksi sähköasentajan koulutuksen ja voimassa olevan sähkötyöturvallisuuskorttia, mutta nämä ei ole välttämättömiä, koska kohteessa työskentelee kokeneita sähköasentajia, jotka hoitavat kytkennät. Kaikki aikaisempi kokemus rakennustyömailta toimimisesta katsotaan eduksi. Työturvallisuuskortti vaaditaan työhön valitulta, autamme tarvittaessa kortin koulutuksessa.

Työhön valitulta odotamme reipasta asennetta, käytännön kokemusta rakennustyömailta ja hyviä ongelmanratkaisutaitoja. Myös turvallinen työskentely tulee olla tekemisen keskiössä.

Työt alkavat arviolta syksyn 2026 aikana ja kestävät arviolta 1-2 vuotta. Työhön saat hyvän ja kattavan perehdytyksen ja pääset oppimaan uutta. Alkuun toimit kokeneen asentajan työparina. Tavoitteena on kuitenkin, että työmaan edetessä otat enemmän vastuuta ja 6 kuukauden jälkeen pystyt toimimaan omatoimisesti.

Kohteeseen valitulle tehdään turvallisuusselvitys.

Lisäksi tarjoamme sinulle:

- Aina vähintään TES:n mukaisen, hyvän palkan sekä bonusta erinomaisesta työstä.
- Työterveyspalvelut käyttöösi heti ensimmäisestä päivästä alkaen.
- Erinomaisen mahdollisuuden päästä urallasi eteenpäin.
- Ammatti- ja kielitaitoista apua sekä neuvontaa työsuhdeasioihin.
- Käyttöösi Boltin oman sovelluksen, jonka kautta haet tulevia töitä nopeasti ja helposti sekä tavoitat yhteyshenkilösi vaivatta.
- Jopa 250 euron suosittelubonuksen sinulle, kun suosittelet myös kaveriasi töihin ja hän työllistyy Boltille. Maksamme jokaisesta kaverisi tekemästä
työtunnista euron sinulle, aina 250 työtuntiin saakka, eikä suosittelujen määrä ole rajoitettu. Kysy lisää!

Tämä on ainutlaatuinen mahdollisuus päästä osaksi kasvavaa alaa ja kehittää taitojasi käytännön työssä. Jos olet valmis tarttumaan haasteisiin ja haluat olla mukana rakentamassa tulevaisuutta, tämä paikka voi olla juuri sinua varten. Hae nyt ja liity joukkoomme Rovaniemellä!

Hakuohjeet

*

Hakuaika päättyy 24.07.2026, 23.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Bolt.Works on valtakunnallinen henkilöstöpalveluyritys. Olemme reilu työnantaja, ja toimimme apunasi kaikissa urasi vaiheissa. Meillä on hyvä meininki, mahtavat työkaverit sekä alan paras sovellus, jonka kautta hoidat työsuhteeseesi liittyvät asiat parilla klikkauksella. Maksamme aina tehtävää, työkokemustasi ja osaamistasi vastaavan palkan sekä bonusta erinomaisesta työsuorituksesta. Työterveyspalvelut kuuluvat sinulle ensimmäisestä päivästä alkaen. Meillä on tarjota sinulle paljon uravaihtoehtoja ja -polkuja. Asiakkaamme ovat Suomen huippuja eri toimialoilta: teollisuudesta, kaupan alalta, logistiikasta, hotelli- ja ravintola-alalta, rakennusalalta, kiinteistöhuollosta sekä toimistopuolelta. HELA:n ja RT:n jäsenenä toimimme aina yhteisten pelisääntöjen mukaisesti. Tule siis bolttilaisten jengiin, niin olet taatusti parhaassa seurassa!

Julkaistu 22.6.2026, 14.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Rovaniemi, Lappi, Suomi
96100 Rovaniemi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
4abaca1e-76d4-40ee-8288-136e179b4c20
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2041555-3
Yrityksen nimi
Bolt.Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Aino Autio
aino.autio@bolt.works
+358409218257
Viitetieto
1967240
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
talonrakentaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat