Title: Timpuri kipsilevytöihin Rovaniemen keskustaan, Rovaniemi
Company: Bolt.Works Oy
Location: Rovaniemi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/83345a3e-0d4c-4420-953f-617b49170b2f/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-26
Reason: The job is a match for the candidate's profile, as it requires experienced carpenters and does not require Finnish qualifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Timpuri kipsilevytöihin Rovaniemen keskustaan, Rovaniemi
Timpuri kipsilevytöihin Rovaniemen keskustaan, Rovaniemi
Bolt.Works Oy
Rovaniemi, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 26.06.2026, 23.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme nyt kokenutta timpuria kipsilevytöihin Rovaniemen keskustassa sijaitsevalle työmaalle!

Haemme asiakkaallemme ammattitaitoista timpuria määräaikaiseen työtehtävään Rovaniemen keskustaan. Työnkuva koostuu pääasiassa kipsilevyisten otsapintojen rakentamisesta ja viimeistelystä osana laadukasta rakennusprojektia.

Työtehtävät:
-Kipsilevyisten otsapintojen rakentaminen
-Levytys- ja runkotyöt piirustusten mukaisesti
-Työn laadun varmistaminen ja viimeistely

Timpurin työ sisältää tyypillisesti levytystä, mittaamista ja rakennuspiirustusten mukaista toteutusta, joten aiempi kokemus vastaavista tehtävistä on tehtävässä tärkeää.

Odotamme sinulta:
-Aikaisempaa kokemusta kipsilevy- ja sisävalmistusvaiheen töistä
-Tarkkaa ja huolellista työotetta

Tarjoamme:
-Mahdollisuuden aloittaa nopeasti
-Ammattitaitoisen työnjohdon tuen
-Hyvän työilmapiirin ja selkeän työnkuvan

Työn aloitus: Sopimuksen mukaan / mahdollisimman pian
Työsuhde: Määräaikainen projektityö
Sijainti: Rovaniemen keskusta

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi ja lyhyt kuvaus aiemmasta kokemuksestasi mahdollisimman pian. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana ja paikka täytetään sopivan henkilön löydyttyä.

Palkkaus: Talonrakennusalan TES

Hae keikkaa mikäli pääset hommiin!

Hakuohjeet

*

Hakuaika päättyy 26.06.2026, 23.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Bolt.Works on valtakunnallinen henkilöstöpalveluyritys. Olemme reilu työnantaja, ja toimimme apunasi kaikissa urasi vaiheissa. Meillä on hyvä meininki, mahtavat työkaverit sekä alan paras sovellus, jonka kautta hoidat työsuhteeseesi liittyvät asiat parilla klikkauksella. Maksamme aina tehtävää, työkokemustasi ja osaamistasi vastaavan palkan sekä bonusta erinomaisesta työsuorituksesta. Työterveyspalvelut kuuluvat sinulle ensimmäisestä päivästä alkaen. Meillä on tarjota sinulle paljon uravaihtoehtoja ja -polkuja. Asiakkaamme ovat Suomen huippuja eri toimialoilta: teollisuudesta, kaupan alalta, logistiikasta, hotelli- ja ravintola-alalta, rakennusalalta, kiinteistöhuollosta sekä toimistopuolelta. HELA:n ja RT:n jäsenenä toimimme aina yhteisten pelisääntöjen mukaisesti. Tule siis bolttilaisten jengiin, niin olet taatusti parhaassa seurassa!

Julkaistu 18.6.2026, 12.44
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
11 päivää – 1 kuukausi
Työn sijainti
Rovaniemi, Lappi, Suomi
96200 Rovaniemi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
83345a3e-0d4c-4420-953f-617b49170b2f
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2041555-3
Yrityksen nimi
Bolt.Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Hanna Viertola
hanna.viertola@bolt.works
+358505623852
Viitetieto
1985564
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirvesmies
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat