Title: Trimmaaja, Espoo ja Helsinki
Company: BONJOUR Koiratrimmaamo
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1a5e1c82-17a8-4a9b-8142-71df944929e7/fi
Posted: 2023-06-23
Deadline: 06 23:59
Reason: The role involves a mix of dog grooming tasks (trimming, clipping nails) with customer service and teamwork responsibilities. This aligns well with Manju's varied experience from event planning to client advisory at International House Oulu. However, her Finnish is only B2 intermediate. Grooming duties would require fluent Finnish or English as it is the primary language of interaction with clients.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Trimmaaja, Espoo ja Helsinki
Trimmaaja, Espoo ja Helsinki
BONJOUR Koiratrimmaamo
Espoo, Helsinki
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Työn kuvaus

Etsimme trimmaajaa työskentelemään osana BONJOURin iloista ja ammattitaitoista tiimiä Espoossa ja Helsingissä! Meillä pääset tekemään merkityksellistä työtä koirien hyvinvoinnin parissa.

Trimmaajan työpäivä sisältää monipuolisia tehtäviä:

Koirien trimmausta, nyppimistä, pesuja ja kynsienleikkuita

Asiakaspalvelua ja omistajien kohtaamista

Tiimityötä ja liikkeen viihtyisyydestä huolehtimista

Karvaisten asiakkaidemme hyvinvoinnin tukemista lempeällä otteella

Jos et vielä ole täysin ammattilainen, meidän on myös mahdollista kouluttaa sinut huippuosaajaksi, kunhan sinulla on jo perusymmärrys koirien trimmaamisesta ja hyvinvoinnista.

Arvostamme erityisesti oma-aloitteisuutta, huolellisuutta ja aitoa kiinnostusta koirien kanssa työskentelyyn. Tarjoamme kannustavan ja mukavan työympäristön, jossa saat tukea tiimiltä ja mahdollisuuden kehittyä.

Hakuohjeet

Hae mukaan lähettämällä hakemuksesi osoitteeseen info@bonjourkoiratrimmaamo.fi viimeistään 6.7.2026. Mahdolliset kysymykset voit myös lähettää sähköpostitse.

Käy tutustumassa meihin: www.bonjourkoiratrimmaamo.fi

Tule mukaan, odotamme innolla yhteydenottoasi!

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

BONJOUR Koiratrimmaamo on lämminhenkinen ja moderni koirien hyvinvointiin erikoistunut trimmaamoyritys kolmella toimipisteellä pääkaupunkiseudulla. Meille tärkeintä on hyvä tiimihenki, positiivinen asenne, korkea työn laatu, palvelualttius ja koirien yksilöllinen kohtaaminen aina ammattitaidolla ja rakkaudella.

Tiimimme koostuu iloisista ja osaavista tekijöistä, joita yhdistää intohimo koirien hyvinvointiin sekä halu kehittyä työssään. Tarjoamme rennon työilmapiirin, tiimin tuen ja mahdollisuuden kasvaa sekä loistaa omana itsenään. Meillä pääset työskentelemään aidosti merkityksellisen työn parissa ja osaksi kannustavaa yhteisöä.

Lue lisää meistä:
https://bonjourkoiratrimmaamo.fi/⁠
Kurkista, millaista työskentely meillä on:
https://www.youtube.com/@bonjourkoiratrimmaamo⁠
Seuraa Instagramissa:
https://www.instagram.com/bonjourkoiratrimmaamo/⁠
Seuraa TikTokissa:
https://www.tiktok.com/@bonjourkoiratrimmaamo⁠
Julkaistu 23.6.2026, 11.55
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Yrittäjyys
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn sijainti
Espoo, Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
1a5e1c82-17a8-4a9b-8142-71df944929e7
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Sopimuksen mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2890533-8
Yrityksen nimi
BONJOUR Koiratrimmaamo
Toimipaikka
BONJOUR Koiratrimmaamo & Co Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Niko Ojanen
info@bonjourkoiratrimmaamo.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
eläintenhoitaja
trimmaaja
Osaamiset
eläinten hyvinvointi
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat