Title: Yritysmyyjä
Company: Broman Group Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6e43a8f3-3e54-4a44-ad0c-8c3ab1b8e632/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is a sales position, but it's unclear if it requires specific auto parts knowledge or general office sales experience. Manju's event management and client advisory skills could fit.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yritysmyyjä
Yritysmyyjä
Broman Group Oy
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 03.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Helsingin Konalan Motonetin yhteydessä toimivaan AD VaraosaMaailmaanYRITYSMYYJÄÄYritysmyyjänä huolehdit yritysmyynnin asiakaspalvelusta ja myyntityöstä. Ylläpidät yritysasiakassuhteita ja huolehdit uusien suhteiden luomisesta. Tehtäviisi kuuluu mm. monikanavainen asiakaspalvelu,tilausten hoitaminen ja käsittely toimipisteellä sekä asiakastoiveiden koordinointi. Työsuhde on vakituinen ja kokoaikainen 37,5h/ vko Palkkaus kaupan alan työehtosopimuksen mukaanUudessa työkaverissa arvostamme:Arvojemme mukaista asiakaspalveluhenkisyyttäTietämystä autojen varaosistaInnostunutta asennetta myynti- ja myymälätyöskentelyynAutoalan- ja paikalliskorjaamotoiminnan tuntemustaOrganisointi- ja paineensietokykyäOmatoimista ja huolellista otetta työhönVoimassa olevaa B-ajokorttia sekä valmiutta ajaa myös Helsingin keskustan alueellaSujuvaa englannin kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi TOP 5 syytä valita meidät työnantajaksi:Menestyvä työpaikka - Meillä menee hyvin! Työskennellessäsi meillä pysyt alan kehityksen kärjessä ja saat itsellesi vakavaraisen sekä luotettavan työnantajan.Jatkuvasti kehittyvä työympäristö - Eteenpäin meneminen on meille tärkeää ja siksi kehitysaskeleita otetaan sitä mukaan, kun kehitettävää löydetään. Uudistuminen on toimintamme pohja ja se on viety arvoihimme saakka.Mahdollisuus kehittää itseäsi - Työssä kehittyminen on meillä ehdoton kunnia-asia! Jokainen meillä saa edellytykset kehittyä omassa työssään niin sisäisten kuin ulkoistenkin koulutusten parissa. Erityisesti panostamme lähijohtamiseen, johon koulutamme ja opastamme henkilöstöä mm. omien esihenkilö- ja päällikkövalmennusten kautta.Avulias ja ammattitaitoinen työtiimi - Ketään ei jätetä yksin, vaan yhdessä tekemällä päästään parhaaseen mahdolliseen lopputulemaan. Meillä on kasassa huipputiimi, vaikka mekin kaikki olemme vain ihmisiä.Työn ja vapaan tasapaino - Kotiin saa ja pitääkin lähteä!Rekrytoinnin aikatauluRekrytointiprosessissa edetään jo hakuaikana, joten hakemuksen kanssa ei kannata turhaan aikailla. Haastattelut aloitetaan sopivien kandidaattien myötä ja valinta tehdään oikean henkilön löydyttyä. Hae viimeistään 03.07.2026.Haluatko sinä haastatella meitä?Heräsikö kysymyksiä? Tai haluat muuten vain vaihtaa ajatuksia? Sehän passaa!Tavaratalopäällikkö Heidi Salmela auttaa sinua mielellään. Heidin tavoitat sähköpostitse heidi.salmela@motonet.fi.Jäämme innolla odottamaan hakemustasi. Jos työ ei ole sinua itseäsi varten, niin vinkkaa siitä henkilölle, kenet ilmoitukselta tunnistit ja hae itse johonkin muuhun tehtävään! Täältä kaikkiin avoimiin työpaikkoihin.Tutustu videolla yritysmyyjän työhön.Hae mukaan meidän tiimiin!Broman Group -konserni on autojen ja moottoripyörien varaosa- ja tarvikemyyntiin sekä työkalujen, veneily- ja kalastustarvikkeiden, kodin ja vapaa-ajan tuotteiden myyntiin erikoistunut konserni.www.bromangroup.fi

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Broman Group on kasvava suomalainen konserni, joka muodostuu autoiluun ja varaosiin erikoistuneista yrityksistä. Lisäksi yhtiö myy työkaluja, veneily- ja kalastustarvikkeita sekä kodin ja vapaa-ajan tuotteita. Perheyritys on alansa johtava toimija Suomessa, laajentaa voimakkaasti Ruotsissa ja toimii myös Virossa.

Julkaistu 17.6.2026, 9.41
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Ristipellontie 19
00390 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6e43a8f3-3e54-4a44-ad0c-8c3ab1b8e632
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1735587-9
Yrityksen nimi
Broman Group Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Heidi
heidi.salmela@motonet.fi
Viitetieto
teamtailor-7852666-2056877
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Myyjät
Osaamiset
toimia itsenäisesti myyjänä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat