Title: Omavalmentaja, Business Oulu -liikelaitos, Nuorten palvelut
Company: Business Oulu -liikelaitos, Nuorten palvelut
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4cc91c74-d5f2-4b58-85a0-01eda9aeaab0/fi
Posted: 2026-08-04
Deadline: 2026-08-18
Reason: The job is a generalist office role for youth services, which matches Manju's background and experience. It does not require a specific technical degree and is open to applicants from anywhere in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Omavalmentaja, Business Oulu -liikelaitos, Nuorten palvelut
Omavalmentaja, Business Oulu -liikelaitos, Nuorten palvelut
Oulun kaupunki
Oulu, Suomi
Hakuaika päättyy 18.08.2026, 16.15 (julkaistu 04.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Business Oulu -liikelaitoksen Työllisyyspalvelut hakee OMAVALMENTAJAA vakituiseen virkasuhteeseen Nuorten yksikön alle 25-vuotiaiden tiimiin.

Omavalmentaja toimivat BusinessOulu -liikelaitoksen työllisyyspalveluissa. Työllisyyspalveluiden tavoitteena on edistää työllisyyttä: työnvälityksellä, tukemalla työnhakijoiden osaamisen kehittymistä työmarkkinoiden tarpeisiin perustuen, tunnistamalla, edistämällä ja todentamalla työnhakijoiden työkykyä sekä vaikuttavalla palveluohjauksella.

Työllisyyspalveluissa palvellaan sekä työnhakija- että työnantaja-asiakkaita, ja tehdään yhteistyötä muiden Oulun seudun työllisyystoimijoiden kanssa. Oulun kaupunki vastaa vastuukuntana Oulun seudun työllisyysalueen toiminnasta, sopimuskuntien kanssa on tehty työnjako, jonka mukaan tehtävät on jaettu sopimuskuntien ja vastuukunnan välillä. Merkittävä osa työllisyyspalveluiden tehtävistä on lakisääteisiä, näiden työnhakija- ja työnantajapalveluiden lisäksi kehitetään uusia vaikuttavia keinoja työllisyyden edistämiseksi yhdessä kumppaniverkoston kanssa.

Omavalmentajan pääasiallisena tehtävänä on laaja-alainen asiakaspalvelutyö, jonka tavoitteena on edistää työnhakijoiden työllistymistä, edistää työnhakijoiden osaamista vastaamaan työmarkkinoiden tarpeita ja kehittää työnhakijoiden työkykyä vastaamaan heidän osaamistaan vastaavia tehtäviä sekä tarjota työnhakija-asiakkaille palvelutarpeen mukaisia palveluja. Asiakastyötä tehdään kasvotusten, osittainen etätyö on mahdollista.

Omavalmentaja toimii virkavastuulla ja vastaa harkintavaltaa käyttäen työvoimapalveluiden järjestämislain ja työttömyysturvalain mukaisista viranomaistehtävistä. Omavalmentaja vastaa asiakkaan henkilökohtaisesta ohjauksesta palvelutarpeen mukaisesti, tarjoaa tarvittaessa palvelupolkuja ja vastaa asiakasprosessin etenemisestä ja seurannasta. Asiakastyössä keskeistä on asiakkaan laaja-alainen palvelutarpeen arviointi ja ratkaisukeskeinen palveluohjaus, jonka avulla asiakasta autetaan tunnistamaan vahvuuksiaan ja mahdollisuuksiaan.

Omavalmentaja selvittää asiakkaan palvelutarpeen, oikeuden työttömyysetuuteen, antaa työvoimapoliittisia lausuntoja ja antaa lausuntoja työnhakijan oikeudesta työttömyysetuuteen. Ylläpitää työnhakijatietoja Asiakastietojärjestelmässä (A-TMT ja muut työnantajan edellyttämät järjestelmät).

Vastaa työnhakija-asiakkaan ohjauksesta organisaation tavoitteiden mukaisesti; edistää työnhakijoiden työllistymistä, luo uusia ratkaisuja osaavan työvoiman saatavuuteen, kehittää työnhakijoiden osaamista vastaamaan työmarkkinoiden tarpeiseen, tukee asiakkaan työkykyprosessia sekä toteuttaa oikea-aikaista ja palvelutarpeen mukaista palveluohjausta.

Tukee ja kannustaa asiakasta itsenäiseen työnhakuun ja toimintaan motivoivalla työotteella sekä ohjaa asiakasta hakemaan työtä monikanavaisesti. Auttaa asiakasta tunnistamaan osaamistaan vastaavia työmahdollisuuksia. Tukee työnhakijaa osaamisen kehittämisessä ohjaamalla työ- tai koulutuskokeiluun sekä ammatinvalinta- ja uraohjaukseen. Ohjaa asiakasta työvoimakoulutukseen tai muuhun työllistymistä edistävään koulutukseen.

Vastaa verkostopalaverin kokoamisesta asiakkaan palvelutarpeen mukaan tai osallistuu asiakkaan verkostotyöhön. Verkostossa voi olla mukana esimerkiksi sosiaali- ja terveyspalveluiden, palveluntuottajien sekä muiden asiakkaan verkoston edustajien kanssa työnhakijan työkyvyn arvioimisen ja kehittämisen tueksi. Ohjaa ja neuvoo yritystoiminnan aloittamisessa, omassa työssä työllistymisessä ja apuraha-asioissa. Käsittelee työvoimapalveluiden mukaisia sopimuksia ja hakemuksia. Tekee harkinnanvaraisia viranomaispäätöksiä ja -ratkaisuja koskien työkokeiluja, harkinnanvaraisia kulukorvauksia ja työttömyysetuudella tuettuja omaehtoisia opintoja.

Toimii yhteistyössä eri viranomaisten kanssa: esim. Kela, sosiaalipalvelut, terveydenhuolto ja KEHA-keskus. Tekee yhteistyötä palveluverkostojen ja sidosryhmien kanssa; BusinessOulun sisäisen verkoston, oppilaitosten, yritysten, työnantajien ja 3. sektorin ym. kanssa. Hyödyntää työssä laajasti kunnan ja yhteistyökumppaneiden palveluja ja rakentaa työllistymistä edistäviä palvelukokonaisuuksia. Toimii asiakkaan tukena myös palveluiden aikana ja selvittää yhdessä sisäisten ja ulkoisten kumppaneiden kanssa asiakkaan palvelutarpeen mukaisia jatkopolkuja.

Tekee yhteistyötä työnantajien kanssa: Neuvoo ja tukee työnantajia palveluista ja tuista työnhakijan työllistämisen tueksi. Tapaa työnantajia työnhakija-asiakkaan tarpeisiin perustuen. Auttaa työnvälityksen prosessin mukaisesti työnantajaa sopivien ehdokkaiden löytämisessä. Edistää avoimien työpaikkojen täyttymistä tekemällä työtarjouksia ja etsimällä ehdokkaita avoimiin työ- ja palkkatukipaikkoihin A-TMT tietojärjestelmässä. Osallistuu erilaisiin työvoiman kohtaantoa edistäviin ja rekrytointikynnystä madaltaviin tilaisuuksiin ja tapahtumiin.

Kelpoisuusehtona tehtävään on soveltuva korkeakoulututkinto ja muu työkokemuksen kautta hankittu ammattitaito ja osaaminen. Tai muu soveltuva ammatillinen tutkinto ja työssä hankittu laaja osaaminen.

Tehtävässä edellytetään hyviä vuorovaikutustaitoja (suullinen ja kirjallinen viestistä) nuorten asiakkaiden kanssa, neuvottelutaitoa ja hyvää englannin kielen taitoa. Työ edellyttää itsenäistä ja tavoitteellista työskentelyotetta ja osaamista ratkaista ongelmia tilanteissa, joissa ei aina ole valmista toimintamallia. Lisäksi edellytetään työmarkkinoiden ja koulutusmahdollisuuksien tuntemusta. Eduksi luetaan nuorten palveluiden, kotoutumispalveluiden ja toimialojen tuntemus sekä työnvälityksen, osaamisen ja työkyvyn kehittämisen erityisosaaminen.

Alle 25vuotiaiden palvelut tiimin tehtävään valitun henkilön tulee esittää rikosrekisteriote (Laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 2002/504).

Ennen virkavaalin vahvistamista on valitun henkilön esitettävä todistus terveydentilastaan virkaa varten.

Oulun kaupunki käyttää vakinaisissa viroissa kuuden (6) kuukauden koeaikaa.

Tehtävää haetaan ensisijaisesti sähköisellä hakulomakkeella. Mikäli hakemusta ei ole mahdollista jättää sähköisesti, toimita hakemus osoitteeseen Oulun kaupungin kirjaamo, PL 71, 90015 Oulun kaupunki, käyntiosoite Kansankatu 55A. Hakemuksessa on mainittava tehtäväkohtainen diaarinumero OUKA/10379/2026. Hakemukset on toimitettava 18.8.2026 klo 16.15 mennessä.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antavat Nuorten tiimin esihenkilö Elina Myllylä, p. 040 487 1672, 10.8.2026 klo 13.00-14.00 sekä 13.8.2026 klo 12.00-14.00 sekä yksikön päällikkö Kirsi Anttila, p. 040 543 5011, 6.8.2026 klo 9.00-10.00 sekä 12.8.2026 klo 12.00-14.00. Tiedustelut myös sähköpostitse elina.myllyla(at)businessoulu.com sekä kirsi.a.anttila(at)businessoulu.com.

Hakuaika päättyy 18.08.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

BusinessOulu on Oulun kaupungin liikelaitos, jonka tehtävä on edistää kaupungin elinvoimaa luomalla menestymisen mahdollisuuksia alueelle, asukkaille ja yrityksille. Rakennamme vahvaa pohjoista kasvukeskusta, joka houkuttelee nuorekkaana yritys-, asuin- ja opiskelupaikkakuntana. Luomme uusia työpaikkoja kestävästi yritysten kasvun kautta. Palvelemme alkavia, kasvavia ja kansainvälistyviä yrityksiä niiden toiminnan ja toimintaympäristön kehittämisessä sekä verkostoitumisessa ja osaavan työvoiman rekrytoimisessa. Autamme työnhakijoita työllistymään ja kehittämään osaamistaan. Luomme suoria yhteyksiä yritysmaailmaan, jotta saamme työnhakijat ja avoimet työpaikat kohtaamaan. BusinessOulussa toimii yhteensä 400 työntekijää. Nämä useiden alojen osaajat muodostavat toimivan työyhteisön. Osana tätä joukkoa pääset hyödyntämään omia vahvuuksiasi ja kehittymään asiantuntijana.

Oulu. Vesistöjen hellässä halauksessa syntynyt, jalat tukevasti pohjoisessa mullassa seisova juureva, luonnon ehdoilla kehittyvä kaupunki. Pohjoisuutemme on rennonletkeää vieraanvaraisuutta, rohkeita tekoja ja sinnikkyyttä – menestyksen edellytyksiä. Supervoimamme ovat erilaiset ihmiset ja kaupunginosat sekä Oulun seudun rikas luonto. Meillä on tilaa, aikaa ja mahdollisuuksia kohtaamisille, jotka voivat myllertää koko elämäsi.

Oulun kaupunki on noin 7000 henkilön työpaikka – asteen verran parempi, tietenkin.

Julkaistu 4.8.2026, 14.20
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Oulu, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
4cc91c74-d5f2-4b58-85a0-01eda9aeaab0
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3310,20-3575,02 €/kk, mahdollisesta työkokemuslisästä riippuen
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0187690-1
Yrityksen nimi
Oulun kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Kirsi Anttila
kirsi.a.anttila@businessoulu.com
Viitetieto
OUL-06-85-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koordinaattori, työllisyysohjelmat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat