Title: Hitsaaja Oravaisiin
Company: Carrot Palvelut Oy
Location: Oravainen, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/hitsaaja-oravaisiin-2701061
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The job is for a welder position in Oravainen, Finland, which matches the candidate's location. It is also a full-time, permanent role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Hitsaaja Oravaisiin
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Haemme kokenutta hitsaajaa vakituiseen työsuhteeseen Oravaisiin, aluksi 6 kuukauden määräaikaisena Carrotin kautta.
Työhön kuuluu MIG/MAG- ja TIG-hitsaus pääosin mustan raudan parissa sekä suurten ja vaativien rakenteiden valmistus ja piirustusten mukainen hitsaustyö itsenäisesti.
Edellytämme useamman vuoden kokemusta sekä MIG/MAG- ja TIG-osaamista, erinomaista piirustustenlukutaitoa, suomen kielen taitoa ja valmiutta 40 h/vko sekä 2-vuorotyöhön.
Palkka on kokemuksen mukaan noin 15–22 €/h, ja hakemukset jätetään Carrotin hakulinkin kautta; lisätietoja antaa Jani Makkonen p. 040 6449410.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Hitsaaja Oravaisiin

Haemme asiakasyrityksellemme kokenutta hitsaajaa vakituiseen työsuhteeseen Oravaisiin.

Mistä on kyse?

Työssä pääset työskentelemään pääasiassa mustan raudan parissa sekä osallistumaan vaativien ja isokokoisten rakenteiden valmistukseen. Tehtävä sopii sinulle, joka viihdyt itsenäisessä työssä ja omaat vahvan ammattitaidon hitsauksesta. Asiakkaamme toimii sopimusvalmistuksen asiantuntijana ja toteuttaa korkealaatuisia metallikomponentteja sekä kokonaisratkaisuja teollisuuden tarpeisiin.

Työ on alkuun 6 kuukauden määräaikainen työsuhde Carrotin kautta, jonka jälkeen sinulla on mahdollisuus vakinaistua asiakkasyrityksen omille kirjoille. Työaika on 40h/vko ja toivomme valmiutta 2-vuorotyöhön. Työt alkavat heti sopivan henkilön löydyttyä.

Työnkuva:

Työtehtäviisi kuuluu MIG/MAG- ja TIG-hitsaus pääasiassa mustan raudan parissa. Vastaat suurten ja vaativien rakenteiden valmistuksesta sekä niiden hitsauksesta piirustusten mukaisesti. Työssä korostuu kyky itsenäiseen työskentelyyn, sillä luet ja tulkitset teknisiä piirustuksia itsenäisesti sekä toteutat työt niiden pohjalta alusta loppuun.

Olet työssäsi tarkka ja huolellinen sekä otat vastuun tekemästäsi työstä. Pystyt työskentelemään itsenäisesti, työparin kanssa ja osana toisiaan tukevaa tiimiä. Arvostamme oma-aloitteisuutta ja aitoa kiinnostusta työtä kohtaan.

Toivomme sinulta:

MIG/MAG- ja TIG-osaamista

Erinomaista piirustusten lukutaitoa

Useamman vuoden kokemusta hitsaustöistä

Hyvää motivaatiota ja kykyä itsenäiseen työskentelyyn

Suomen kielen taitoa

Palkka määräytyy kokemuksesi ja osaamisesi mukaan, ja sijoittuu noin 15-22 €/h välille.

Kuinka haen Carrotille?

Voit jättää hakemuksesi oheisen linkin kautta. Jos olet jo aiemmin jättänyt hakemuksen Carrotille, voit hakemuslomakkeen kautta myös kirjautua sisään käyttäjätunnuksillasi ja päivittää aiempaa hakemuspohjaasi hakeaksesi tähän työpaikkaan. Carrotille työhakemuksen jättäminen on helppoa ja nopeaa, ja olemme yhteydessä kaikkiin työhakemuksen jättäneisiin. Kartoitamme osaamisesi ja toiveesi työpaikan suhteen, ja tarjoamme sinulle yhdellä hakemuksella yhteydet satoihin työpaikkoihin, sekä koko elämän mittaisia urapolkuja!

Tarvittaessa lisätietoja tästä työpaikasta saat soittamalla Jani Makkonen numeroon 040 6449410, ark. klo 8-16.

Jos sinulla on kysyttävää työpaikkoihimme, työnhakuun tai palveluihimme liittyen, löydät yhteystietomme osoitteesta www.carrot.fi

Nähdään Carrotilla!

Carrot on nopea, välittävä ja vastuullinen työelämän kumppani, jonka tärkeimpänä tavoitteena on olla luomassa hyvää työelämää kaikille. Tarjoamme valtakunnallisesti henkilöstövuokraus-, rekrytointi- ja ulkoistuspalveluita sekä toimimme strategisena HR-kumppanina asiakkaillemme. Carrot on toiminut vuodesta 1998.

Carrot - Muuttuvan työelämän asiantuntija

Hae paikkaa
Hitsaaja Oravaisiin
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Carrot Palvelut Oy
66900 Uusikaarlepyy
Pohjanmaa
66800 Oravainen
Kokopäiväinen, Vakituinen
5 - 10 vuotta
Ammatillinen koulutus

Julkaistu 18.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Hitsaaja Oravaisiin
Carrot Palvelut Oy
 Uusikaarlepyy
Koneistaja Oravaisiin
Carrot Palvelut Oy
 Isokyrö
Tig-hitsaaja
Carrot Palvelut Oy
 Turku
Tig-hitsaaja
Carrot Palvelut Oy
 Turku
Hitsaaja Laitilaan
Carrot Palvelut Oy
 Laitila

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti