Title: Särmääjä Vaasaan
Company: Carrot Pohjanmaa Oy
Location: Vaasa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c6f47c37-0bc6-4902-a97c-2d751129e4cd/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-27
Reason: It is an internship position in corporate law, which matches the candidate's profile and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Särmääjä Vaasaan
Särmääjä Vaasaan
Carrot Pohjanmaa Oy
Vaasa, Suomi
Hakuaika päättyy 27.06.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Särmääjä

Hei, juuri sinä!

Me etsimme asiakkaallemme särmääjää Vaasaan.

Mistä on kyse?

Työtehtävät sisältävät ohutlevytuotteiden särmäystä tarkoin mitoin. Käytössä on myös taivutusautomaatti, jolla valmistetaan kappaleita tehokkaasti, monipuolisesti ja mittatarkasti eri taivutussäteillä.

Työtä tehdään kahdessa vuorossa arkipäivisin, 40 tuntia viikossa. Palkka määräytyy osaamisen ja kokemuksen mukaan. Työsuhde on alkuun 6 kuukauden määräaikaisuus, jonka jälkeen sinulla on mahdollisuus vakinaistua suoraan asiakkaamme kirjoille.

Toivomme aikaisempaa kokemusta särmäyksestä tai vastaavista ohutlevytöistä, teknisten piirustusten lukutaitoa sekä tarkkaa ja huolellista työotetta. Toivomme, että olet valmis työskentelemään joustavasti vuorotyössä ja olet motivoitunut kehittämään omaa osaamistasi laadukkaassa työympäristössä.

Työt alkavat heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Mikäli kiinnostuit, lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian!

Kuinka haen Carrotille?

Voit jättää hakemuksesi oheisen linkin kautta. Jos olet jo aiemmin jättänyt hakemuksen Carrotille, voit hakemuslomakkeen kautta myös kirjautua sisään käyttäjätunnuksillasi ja päivittää aiempaa hakemuspohjaasi jättääksesi hakemuksen tähän työpaikkaan. Carrotille työhakemuksen jättäminen on helppoa ja nopeaa, ja olemme yhteydessä kaikkiin työhakemuksen jättäneisiin. Kartoitamme osaamisesi ja toiveesi työpaikan suhteen, ja tarjoamme sinulle yhdellä hakemuksella yhteydet satoihin työpaikkoihin, sekä koko elämän mittaisia urapolkuja!

Tarvittaessa lisätietoja tästä työpaikasta saat soittamalla Aki-Petteri Niemelä numeroon 0400216657, ark. klo 8-16.

Jos sinulla on kysyttävää työpaikkoihimme, työnhakuun tai palveluihimme liittyen, löydät yhteystietomme myös osoitteesta <http://www.carrot.fi>

Nähdään Carrotilla!

Carrot on nopea, välittävä ja vastuullinen työelämän kumppani, jonka tärkeimpänä tavoitteena on olla luomassa hyvää työelämää kaikille. Tarjoamme valtakunnallisesti henkilöstövuokraus-, rekrytointi- ja ulkoistuspalveluita sekä toimimme strategisena HR-kumppanina asiakkaillemme. Carrot on toiminut jo vuodesta 1998.

Carrot – Muuttuvan työelämän asiantuntija

Hakuaika päättyy 27.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 10.03
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Vaasa, Suomi
65100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c6f47c37-0bc6-4902-a97c-2d751129e4cd
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2236863-1
Yrityksen nimi
Carrot Pohjanmaa Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Aki-Petteri Niemelä
aki-petteri.niemela@carrot.fi
+358400216657
Viitetieto
90515262
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koneistaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat