Title: Kirvesmiehiä Kalajoelle
Company: Carrot Palvelut Oy
Location: Kalajoki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/kirvesmiehia-kalajoelle-2700896
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The candidate's background matches the role requirements, including their law degree and current supplementary courses in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Kirvesmiehiä Kalajoelle
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Carrot hakee kahta kirvesmiestä Kalajoelle päiväkodin uudiskohteeseen, työt alkavat juhannuksen jälkeen ja kestävät vähintään elokuun loppuun sekä voivat jatkua tai johtaa suoraan työllistymiseen.
Työtehtäviin kuuluvat muotti- ja raudoitustyöt sekä elementtiasennukset ja myöhemmässä vaiheessa puurakentaminen kuten seinät ja yläpohjat.
Toivomme hakijoilta rakennusalan perustutkintoa ja/tai kokemusta timpurin töistä sekä voimassa olevaa työturvallisuuskorttia, ja omat käsityökalut ovat toivottavia.
Hakeminen tapahtuu oheisen linkin kautta, ja lisätietoja saat soittamalla Janne Tauriaiselle numeroon 0400 406 633 arkisin klo 8-16.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Kirvesmiehiä Kalajoelle!

Hei, juuri sinä tai mielellään TE!

Me etsimme asiakkaallemme kahta kirvesmiestä Kalajoelle.

Mistä on kyse?

Etsimme asiakkaallemme Kalajoelle juhannuksen jälkeen alkavaan työsuhteeseen 2kpl kirvesmiehiä. Työt kestävät varmuudella ainakin elokuun loppuun saakka. Mikäli puurakentaminen sujuu ja homma toimii, on mahdollisuus jatkaa työskentelyä kohteessa. Mahdollisuus myös työllistyä suoraan asiakasyritykseen. Kyseessä on päiväkoti Kalajoen Himangalla (uudiskohde). Pääasiallisina työtehtävinä alkuun on muotti- ja raudoitustöitä, sekä elementtiasennuksia. Anturat paikallavaluna, sokkelit elementteinä, alapohja ontelolaatalla, seinät puurunkoisena, kappaletavarasta tehtynä, yläpohja kattoristikoilla. Perustustyövaiheen jälkeen luvassa puurakentamista, joten sen taitaminen myös jatkon kannalta tärkeää.

Etsimme tekijöiksi paikallisia tai reissuvalmiita henkilöitä.

Toivomme hakijoilta rakennusalan perustutkintoa ja / tai aiempaa kokemusta erilaisista timpurin töistä. Lisäksi työssä vaaditaan voimassa oleva työturvallisuuskortti. Omat käsityökalut toivottavaa, muu löytyy työmaalta. Palkkaus määräytyy koulutuksen, osaamisen ja kokemuksen mukaan.

Kuinka haen Carrotille?

Voit jättää hakemuksesi oheisen linkin kautta. Jos olet jo aiemmin jättänyt hakemuksen Carrotille, voit hakemuslomakkeen kautta myös kirjautua sisään käyttäjätunnuksillasi ja päivittää aiempaa hakemuspohjaasi jättääksesi hakemuksen tähän työpaikkaan. Carrotille työhakemuksen jättäminen on helppoa ja nopeaa, ja olemme yhteydessä kaikkiin työhakemuksen jättäneisiin. Kartoitamme osaamisesi ja toiveesi työpaikan suhteen, ja tarjoamme sinulle yhdellä hakemuksella yhteydet satoihin työpaikkoihin, sekä koko elämän mittaisia urapolkuja!

Tarvittaessa lisätietoja tästä työpaikasta saat soittamalla Janne Tauriaiselle numeroon 0400 406 633, ark. klo 8-16.

Jos sinulla on kysyttävää työpaikkoihimme, työnhakuun tai palveluihimme liittyen, löydät yhteystietomme myös osoitteesta www.carrot.fi

Nähdään Carrotilla!

Carrot on nopea, välittävä ja vastuullinen työelämän kumppani, jonka tärkeimpänä tavoitteena on olla luomassa hyvää työelämää kaikille. Tarjoamme valtakunnallisesti henkilöstövuokraus-, rekrytointi- ja ulkoistuspalveluita sekä toimimme strategisena HR-kumppanina asiakkaillemme. Carrot on toiminut jo vuodesta 1998.

Carrot - Muuttuvan työelämän asiantuntija

Hae paikkaa
Kirvesmiehiä Kalajoelle
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Carrot Palvelut Oy
85140 Kalajoki
Pohjois-Pohjanmaa
85140 Kalajoki
Kokopäiväinen, Vakituinen
Lukio

Julkaistu 18.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Kirvesmiehiä Kalajoelle
Carrot Palvelut Oy
 Kalajoki
Kirvesmiehiä Kalajoelle
Carrot Palvelut Oy
 Kalajoki
Muottikirvesmies Utajärvelle
Carrot Palvelut Oy
 Utajärvi
Muottikirvesmies Utajärvelle
Carrot Palvelut Oy
 Utajärvi
Kirvesmies Rovaniemelle
Carrot Palvelut Oy
 Rovaniemi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti