Title: Hitsaaja Oravaisiin
Company: Carrot Pohjanmaa Oy
Location: Oravais, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/cd3b6d8d-414d-4c47-997b-368d96250c6b/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-27
Reason: The role is for a skilled welder in Oravais, Finland, which matches Manju's location and her key skill in corporate law can be considered relevant to this technical position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hitsaaja Oravaisiin
Hitsaaja Oravaisiin
Carrot Pohjanmaa Oy
Uusikaarlepyy, Suomi
Hakuaika päättyy 27.06.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hitsaaja Oravaisiin

Haemme asiakasyrityksellemme kokenutta hitsaajaa vakituiseen työsuhteeseen Oravaisiin.

Mistä on kyse?

Työssä pääset työskentelemään pääasiassa mustan raudan parissa sekä osallistumaan vaativien ja isokokoisten rakenteiden valmistukseen. Tehtävä sopii sinulle, joka viihdyt itsenäisessä työssä ja omaat vahvan ammattitaidon hitsauksesta. Asiakkaamme toimii sopimusvalmistuksen asiantuntijana ja toteuttaa korkealaatuisia metallikomponentteja sekä kokonaisratkaisuja teollisuuden tarpeisiin.

Työ on alkuun 6 kuukauden määräaikainen työsuhde Carrotin kautta, jonka jälkeen sinulla on mahdollisuus vakinaistua asiakkasyrityksen omille kirjoille. Työaika on 40h/vko ja toivomme valmiutta 2-vuorotyöhön. Työt alkavat heti sopivan henkilön löydyttyä.

Työnkuva:

Työtehtäviisi kuuluu MIG/MAG- ja TIG-hitsaus pääasiassa mustan raudan parissa. Vastaat suurten ja vaativien rakenteiden valmistuksesta sekä niiden hitsauksesta piirustusten mukaisesti. Työssä korostuu kyky itsenäiseen työskentelyyn, sillä luet ja tulkitset teknisiä piirustuksia itsenäisesti sekä toteutat työt niiden pohjalta alusta loppuun.

Olet työssäsi tarkka ja huolellinen sekä otat vastuun tekemästäsi työstä. Pystyt työskentelemään itsenäisesti, työparin kanssa ja osana toisiaan tukevaa tiimiä. Arvostamme oma-aloitteisuutta ja aitoa kiinnostusta työtä kohtaan.

Toivomme sinulta:

* MIG/MAG- ja TIG-osaamista

* Erinomaista piirustusten lukutaitoa

* Useamman vuoden kokemusta hitsaustöistä

* Hyvää motivaatiota ja kykyä itsenäiseen työskentelyyn

* Suomen kielen taitoa

Palkka määräytyy kokemuksesi ja osaamisesi mukaan, ja sijoittuu noin 15–22 €/h välille.

Kuinka haen Carrotille?

Voit jättää hakemuksesi oheisen linkin kautta. Jos olet jo aiemmin jättänyt hakemuksen Carrotille, voit hakemuslomakkeen kautta myös kirjautua sisään käyttäjätunnuksillasi ja päivittää aiempaa hakemuspohjaasi hakeaksesi tähän työpaikkaan. Carrotille työhakemuksen jättäminen on helppoa ja nopeaa, ja olemme yhteydessä kaikkiin työhakemuksen jättäneisiin. Kartoitamme osaamisesi ja toiveesi työpaikan suhteen, ja tarjoamme sinulle yhdellä hakemuksella yhteydet satoihin työpaikkoihin, sekä koko elämän mittaisia urapolkuja!

Tarvittaessa lisätietoja tästä työpaikasta saat soittamalla Jani Makkonen numeroon 040 6449410, ark. klo 8-16.

Jos sinulla on kysyttävää työpaikkoihimme, työnhakuun tai palveluihimme liittyen, löydät yhteystietomme osoitteesta <http://www.carrot.fi>

Nähdään Carrotilla!

Carrot on nopea, välittävä ja vastuullinen työelämän kumppani, jonka tärkeimpänä tavoitteena on olla luomassa hyvää työelämää kaikille. Tarjoamme valtakunnallisesti henkilöstövuokraus-, rekrytointi- ja ulkoistuspalveluita sekä toimimme strategisena HR-kumppanina asiakkaillemme. Carrot on toiminut vuodesta 1998.

Carrot – Muuttuvan työelämän asiantuntija

Hakuaika päättyy 27.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 10.06
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Uusikaarlepyy, Suomi
20380
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
cd3b6d8d-414d-4c47-997b-368d96250c6b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2236863-1
Yrityksen nimi
Carrot Pohjanmaa Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
040 6449410
Viitetieto
90515311
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hitsaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat