Title: Kiinteistönhoitaja
Company: Carrot Pohjanmaa Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/656b0ca9-ab0c-46a4-aafe-ac14fd51c2f4/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-04
Reason: The role matches a generalist office/service position, but requires specific technical training (työturvallisuus-, tulityö- sekä kasvinsuojelukortti) that is not listed in the candidate's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kiinteistönhoitaja
Kiinteistönhoitaja
Carrot Pohjanmaa Oy
Oulu, Suomi
Hakuaika päättyy 04.07.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kiinteistönhoitaja

Hei, juuri sinä!

Me etsimme asiakkaallemme kiinteistönhoitajaa Oulun alueelle.

Mistä on kyse?

Etsimme asiakkaallemme vastuullista ja oma-aloitteista kiinteistönhoitajaa vakituiseen työsuhteeseen pääasiassa Oulun ja Muhoksen alueelle. Tarjolla on monipuolinen tehtävä, jossa pääset työskentelemään sekä asuin- että sairaalakiinteistöjen huollon ja kunnossapidon parissa.

Työ koostuu kiinteistöjen päivittäisistä huolto- ja kunnossapitotehtävistä sekä kiinteistöjen turvallisen ja sujuvan toiminnan varmistamisesta. Työskentelet erilaisissa kohteissa Oulun ja Muhoksen alueella, ja työtehtäviisi kuuluvat mm. palohälytin- ja sprinklerijärjestelmien kuukausikokeiluja sekä muita kiinteistöjen ylläpitoon liittyviä tehtäviä. Työ pitää sisällään myös ulkoalueiden hoitoa, kuten nurmikonleikkuuta ja aurausta.

Tehtävässä toimit vastuullisessa roolissa, joten arvostamme erityisesti huolellista, luotettavaa ja oma-aloitteista työotetta. Työtä tehdään pääsääntöisesti arkisin maanantaista perjantaihin.

Mitä odotamme sinulta?

Odotamme sinulta tehtävään soveltuvaa ammattitutkintoa. Pelkkä perustutkinto ei tässä tehtävässä riitä, sillä työ edellyttää vahvaa ammatillista osaamista ja kykyä itsenäiseen työskentelyyn. Aiempi kokemus kiinteistöhuollon tehtävistä on tehtävässä menestymisen kannalta tärkeää. Työssä vaaditaan työturvallisuus-, tulityö- sekä kasvinsuojelukortti sekä nuhteeton tausta.

Tarjoamme vakituisen työsuhteen monipuolisissa kiinteistöhuollon tehtävissä. Palkka määräytyy kiinteistöpalvelualan työehtosopimuksen palkkaluokan 7 mukaisesti. Erityisen vahvan osaamisen omaavan henkilön kanssa palkkauksesta voidaan neuvotella erikseen.

Työt alkavat heti sopivan henkilön löydyttyä, joten hae pian!

Kuinka haen Carrotille?

Voit jättää hakemuksesi oheisen linkin kautta. Jos olet jo aiemmin jättänyt hakemuksen Carrotille, voit hakemuslomakkeen kautta myös kirjautua sisään käyttäjätunnuksillasi ja päivittää aiempaa hakemuspohjaasi hakeaksesi tähän työpaikkaan. Kartoitamme osaamisesi ja toiveesi työpaikan suhteen, ja tarjoamme sinulle yhdellä hakemuksella yhteydet satoihin työpaikkoihin, sekä koko elämän mittaisia urapolkuja!

Tarvittaessa lisätietoja tästä työpaikasta saat soittamalla Janne Tauriaiselle numeroon 0400 406 633, ark. klo 8-16.

Jos sinulla on kysyttävää työpaikkoihimme, työnhakuun tai palveluihimme liittyen, löydät yhteystietomme osoitteesta <http://www.carrot.fi>

Nähdään Carrotilla!

Carrot on nopea, välittävä ja vastuullinen työelämän kumppani, jonka tärkeimpänä tavoitteena on olla luomassa hyvää työelämää kaikille. Tarjoamme valtakunnallisesti henkilöstövuokraus-, rekrytointi- ja ulkoistuspalveluita sekä toimimme strategisena HR-kumppanina asiakkaillemme. Carrot on toiminut vuodesta 1998.

Carrot – Muuttuvan työelämän asiantuntija

Hakuaika päättyy 04.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 10.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Oulu, Suomi
90130 Oulu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
656b0ca9-ab0c-46a4-aafe-ac14fd51c2f4
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2236863-1
Yrityksen nimi
Carrot Pohjanmaa Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Janne Tauriainen
janne.tauriainen@carrot.fi
+358400406633
Viitetieto
90486340
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kiinteistönhoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat