Title: Vastuutarjoilija Tampere (osa-aikainen)
Company: CaterMate Group
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=e4e143fc96cce79c
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a mid-level service position, but it might be entry-level given 'mukavykykyä toimia itsenäisesti ja oma-aloitteisesti tarjoilijana' - needs clarification.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

CaterMate ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
TARJOILIJAT · TAMPERE
Vastuutarjoilija Tampere (osa-aikainen)
Olisiko sinusta korkealuokkaiseen tapahtumatarjoiluun tai johtamaan energistä tiimiä, jossa pääset työskentelemään monipuolisissa vastuutarjoilijan työtehtävissä?
Liity joukkoon 🎈

Vastaamme yleensä päivän sisällä

Tarjoamme osa-aikaista keikkatyötä Tampereen seudulla. CaterMaten vastuutarjoilijana pääset työskentelemään erilaisiin yksityis- ja yritystapahtumiin sekä ravintoloihin ja kahviloihin. Työ sopii hyvin esim. opintojen- tai muun osa-aikatyön ohelle, ja työnmäärästä voidaan keskustella. Tarjoamme myös mahdollisuuden kokoaikatyöhön, niitä haluaville.

Olemme täydellinen työpaikka sinulle, jos haluat aloittaa tai jatkaa työuraasi nuorekkaassa ja joustavassa työympäristössä. Hauskat tilaisuudet, mukavat työkaverit ja kilpailukykyinen palkka saavat työntekijämme odottamaan innolla seuraavaa työpäivää. Nuoressa yrityksessä on myös mahdollisuus kehittää itseään ja uusia työmahdollisuuksia yrityksessä ilmestyy jatkuvasti.


 

Vastuutarjoilijoidemme työtehtäviin kuuluu muun muassa tavallisemmat tarjoilutehtävät kuten; korkealuokkainen asiakaspalvelu, kokemuksen luonti, pöytiintarjoilu, buffet-tarjoilu, plokkaus, baarissa työskentely ja tilaisuuksien valmistelu sekä niiden purku. Odotamme vastuutarjoilijalta myös kykyä toimia itsenäisesti ja oma-aloitteisesti tarjoilijana, sekä johtamaan ja sparraamaan uudempia tarjoilijoita. Palkka määräytyy kokemuksen perusteella ja on tuntikohtainen, 12,5-15€ tunnilta.


Arvoihimme kuuluu vahva yrityskulttuuri ja siksi pyrimme järjestämään usein erilaisia hauskoja tiimi-iltoja, jossa työntekijämme pääsevät viettämään aikaan toistensa kanssa.

 

 

Voisit olla sopiva henkilö CaterMate -tiimiin Tampereen vastuutarjoilijaksi mikäli:

pidät asiakaspalvelu työstä nopeatempoisessa ympäristössä
sinulla on vahva Can do -asenne
työskentelet oma-aloitteisesti ja ahkerasti
jaksat hymyillä työvuoron alusta loppuun asti

sinulla on aikaisempaa kokemusta tapahtuma- ja/tai ravintolatarjoilusta 
olet yli 18-vuotias

Miksi sinun kannattaa hakea meille töihin:

joustavat työajat
kattava lisäkoulutus tarjoilutyöhön
huippu työkaverit
mukavia henkilöstöiltoja
kilpailukykyinen palkka
mahdollisuus kehittyä urallasi yrityksemme sisällä
mahdollisuus kokoaikaiseen työhön

Jos sinulla on kysyttävää, laita viestiä ramses.paalanen@catermategroup.com tai soita 045 123 1856!

Mikäli haluaisit liittyä osaksi tiimiämme, jätä hakemus alla olevan linkin kautta.




Osasto
Tarjoilijat
Rooli
Tarjoilija
Sijainnit
Tampere
YHTEYSHENKILÖ
Ramses Paalanen
COO – Toimisto
Kollegat
Oliver Mänttäri
Toimitusjohtaja
Petra Söderlund
Helsingin henkilöstökoordinaattori
Avoimet työpaikat
Kahvilatarjoilija Järvenpäähän, (Osa-aikainen, perjantaista sunnuntaihin)
Tarjoilijat · Järvenpää
Kokoaikainen ravintolatarjoilija, Helsinki
Tarjoilijat · Helsinki
Tarjoilija, Turku (kesätyö)
Tarjoilijat · Turku
Lisää työpaikkoja
Tampere
Mikä erottaa meidät muista - meidän juttu
Ylpeys
Tarjoilu on ollut olemassa kautta aikojen, ja ilman tarjoilua maailma olisi astetta harmaampi. Meillä on suuri kunnia saada kehittää tätä ikivanhaa taitoa modernilla tavalla.
Dynamiikka
Nykyajan maailmassa on ilmiselvää, että nuorilla on paljon tekemistä. Opintojen ja itsensä kehittämisen ohella ei aina löydy aikaa perinteiseen työpäivään, joten meillä tarjoilijat voivat vapaasti valita heille sopivimmat työvuorot.
Osaamista koko elämälle
Kuten jo mainittu, on tarjoilu paras tapa oppia taitoja, joita voi hyödyntää koko elämän ajan, sekä töissä että sen ulkopuolella. Varmistaaksemme tämän, olemme luoneet koulutuksen, jonka jälkeen työntekijöillä on kaikki tarvittavat valmiudet.
Miksi työskennellä meillä?

 

CaterMate uudistaa ikivanhaa alaa. Tarjoilun työ antaa parhaan mahdollisen kokemuksen asiakaspalveluun - taito, jota tarvitaan läpi työelämän. Koska olemme moderni yritys, kaikki hoidetaan myös modernilla tavalla.

Meillä verkostoidut ja ystävystyt huippuihmisten kanssa, sekä työssä että töiden ulkopuolella. Panostamme vahvasti yrityskulttuuriin, ja täten järjestämme työntekijöillemme useita hauskoja tapahtumia ympäri vuoden.




 

CaterMate yrityksenä

CaterMate on tarjoilualan henkilöstöpalveluyritys. Tarjoamme ensiluokkaisia tarjoilijoita kaikenlaisiin tapahtumiin.

 

Mentaliteettimme on se, että "teemme aina sen pienen ekstran", mikä on johtanut satoihin erittäin tyytyväisiin asiakkaisiin. Asiakkaidemme tyytyväisyys on palvelumme tärkein elementti. Tämän varmistamiseksi on meillä noin 300 koulutetun tarjoilijan pooli.

Perustettu 2016
Työkaverit 300
Liikevaihto 500 000 EUR
Liity joukkoon 🎈
TARJOILIJAT · TAMPERE
Vastuutarjoilija Tampere (osa-aikainen)
Olisiko sinusta korkealuokkaiseen tapahtumatarjoiluun tai johtamaan energistä tiimiä, jossa pääset työskentelemään monipuolisissa vastuutarjoilijan työtehtävissä?

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Osastot
Sijainnit
Ihmiset
Työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Sijainnit
Helsinki
Turku
Osastot
Toimisto
Tarjoilijat
catermategroup.com/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta