Title: Project Lead, Caverion, Helsinki
Company: Caverion
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/project-lead-caverion-helsinki-2686803
Posted: 2026-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a project lead position requiring technical background like engineering (Talotekniikka/LVI) and experience in leading projects, which matches the candidate's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Project Lead, Caverion, Helsinki
Hae paikkaa

Tarjoamme mahdollisuuden johtaa merkittäviä ja teknisesti haastavia talotekniikkaprojekteja Caverionin asiantuntijaorganisaatiossa. Pääset työskentelemään erilaisten projektien parissa, joissa ammattitaitoasi arvostetaan ja tuetaan.

Tehtävänkuvaus

Vastaat suurten projektikokonaisuuksien strategisesta ja operatiivisesta johtamisesta varmistaen, että talotekniikan eri osa-alueet toimivat saumattomasti yhteen. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä eri sidosryhmien kanssa dynaamisessa ja tavoitteellisessa ympäristössä.

Tarjoamme

Mahdollisuuden työskennellä alan vaativimpien projektien parissa, mukavan työyhteisön ja kilpailukykyisen palkkauksen.

Työtehtävät

Tehtävässäsi hallitset laajoja kokonaisuuksia ja varmistat, että vaativat talotekniikkaprojektit valmistuvat laadukkaasti, ajallaan ja budjetin puitteissa.

Vastaat suurten projektikokonaisuuksien johtamisesta ja kokonaisuuden hallinnasta
Varmistat projektien etenemisen sovitun aikataulun mukaisesti
Vastaat projektin kustannushallinnasta ja budjetin seurannasta
Valvot työn laatua ja teknisten vaatimusten toteutumista
Teet tiivistä yhteistyötä eri sidosryhmien ja kumppaneiden kanssa
Priorisoit tehtäviä ja ratkot haasteita tavoitteellisella otteella

Etsimme

Tekninen koulutustausta, kuten insinööri tai diplomi-insinööri (Talotekniikka/LVI)
Vahva kokemus projektipäällikön, projektinjohtajan tai Lead-roolin tehtävistä
Näyttöä suurten ja kompleksisten projektien onnistuneesta johtamisesta
Kokemus projektinhallinnasta, kustannuslaskennasta ja aikataulutuksesta
Sujuva suomen ja englannin kielen taito
Matkustusvalmius pääkaupunkiseudulla ja projektikohteissa

Arvostamme, jos sinulla on

Datakeskusosaamista tai kokemus vastaavista teknisistä ympäristöistä
Kokemus teollisuus-, liike- tai toimitilarakentamisen projekteista

Menestyäksesi roolissa olet:

Priorisointikykyinen
Stressinsietokykyinen
Yhteistyökykyinen

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Information

Me Caverionilla mahdollistamme suorituskykyä ja ihmisten hyvinvointia tekemällä rakennetusta ympäristöstä älykästä ja vastuullista. Johdamme ihmisiä ja suorituskykyä innolla ja välittäen. Meillä voit olla ylpeä tekemästäsi merkityksellisestä työstä.

Caverion on teknisten palvelujen markkinajohtaja Suomessa. Palvelemme asiakkaitamme yli 40 paikkakunnalla noin 5 000 työcaverin voimin. Samalla Caverion on yksi maamme suurimmista yksityisistä työnantajista.

Vuonna 2024 Caverion ja Assemblin yhdistyivät Pohjois-Euroopan johtavaksi konserniksi teknisissä palveluissa ja asennuksissa. Assemblin Caverion Group työllistää 9 maassa noin 21 500 ammattilaista, jotka jakavat intohimon älykkäisiin ja kestäviin ratkaisuihin.

Meille Caverion on paras paikka löytää merkityksellinen työelämä - Tule rakentamaan kanssamme kestävämpää tulevaisuutta!

www.caverion.fi  @CaverionSuomi www.assemblincaverion.com #Caverion #BuildingPerformance #Energiaviisaus

Hae paikkaa
Project Lead, Caverion, Helsinki
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Helsinki
Kokopäiväinen

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Projektipäällikkö / Aikatauluinsinööri, Caverion, PK-seutu
Academic Work
 Helsinki
Projektipäällikkö (turvatekniikka), Kuopio
Academic Work
 Kuopio
Geotekninen projektipäällikkö, Lappeenranta
Academic Work
 Lappeenranta
Projektipäällikkö sähköurakointiin, Helsinki
Aro Systems Oy
 Helsinki
Projektipäällikkö,  turvatekniikka
Caverion
 Kuopio

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti