Title: Projekticontroller
Company: Centria-ammattikorkeakoulu Oy
Location: Ylivieska, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ab6c9d79-daa2-42fc-9d60-f8e0c186540b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a match for Manju's profile as it is an entry-level corporate law role in Finland that does not require Finnish qualifications, only an international law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Projekticontroller
Projekticontroller
Centria-ammattikorkeakoulu Oy
Ylivieska, Suomi
Hakuaika päättyy 12.08.2026, 07.32 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Sinustako centrialainen? Olemme korkeakouluna se hieman erilainen, mutta itseensä täysillä luottava tyyppi, oman polkunsa kulkija. Centria on yli 4400 opiskelijan ja 400 asiantuntijan monialainen organisaatio, jonka juuret ovat alueella ja välittävässä työyhteisössä, mutta siivet laajalla kansainvälisissä verkostoissa. Vastuullisen, ahkeran ja aidosti välittävän asenteemme ansiosta meitä on kehuttu maan joustavimmaksikin korkeakouluksi.
Haemme sinua, innostunutta projekticontrolleria!
Centria-ammattikorkeakoulun TKI-toiminta (tutkimus, kehitys ja innovaatiot) kasvaa vauhdilla, ja etsimme nyt osaavaa ja motivoitunutta projekticontrolleria vahvistamaan talous- ja hallintopalveluiden tiimiämme. Rekrytointi ajoittuu vaiheeseen, jossa yksi pitkäaikainen työntekijämme siirtyy ansaituille eläkepäiville. Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva 1.10.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan.
Centrian TKI-toiminnan kokonaisvolyymi on yli 14 miljoonaa euroa vuodessa ja käynnissä on noin 120 hanketta. Projekticontrollerina pääset työskentelemään monipuolisten hankkeiden parissa, jotka sisältävät alueellisia, kansallisia ja kansainvälisiä kehittämishankkeita. Tarjoamme mahdollisuuden työskennellä mielenkiintoisessa tutkimus-, kehitys- ja innovaatiohankkeiden ympäristössä osana kannustavaa ja toisiaan tukevaa työyhteisöä.
Työskentelet osana joustavaa ja osaavaa tiimiä, jossa sinulla on kuusi projektitalouden parissa työskentelevää kollegaa tukenasi. Toimit projektipäälliköiden talouden asiantuntijakumppanina. Työparimallissa projektipäällikkö vastaa hankkeen toteutuksesta ja sinä tuet hankkeen onnistumista talouden suunnittelun, seurannan ja raportoinnin näkökulmasta. Vaikka vastaat itsenäisesti omista hankkeistasi, työskentelet tiiviissä yhteistyössä muun hanketaloustiimin kanssa ja saat kollegoiltasi tukea arjen tilanteissa. Yhdellä projekticontrollerilla on keskimäärin noin 20 projektia vastuullaan.
Pääasiallinen työntekopaikka on Ylivieskan kampus, mutta Kokkolan kampus on myös mahdollinen. Lisäksi työtä on mahdollista tehdä perehtymisajan jälkeen osittain etätyönä sopimuksen mukaan.
Keskeisimpiä työtehtäviäsi ovat:

Projektien talouden seuranta, raportointi, analysointi sekä ennustaminen projektipäälliköiden työtä tukien
Tiivis yhteistyö ja kommunikointi projektipäälliköiden kanssa
Perehdyt TKI-toiminnan eri rahoituskanaviin (esim. ESR+, EAKR, Interreg, EU, Business Finland ja ministeriöt)
Hoitamiesi projektien kirjanpidon kirjausten, työtuntien ja palkkakustannusten oikeellisuuden varmistaminen
Maksatushakemusten laatiminen rahoittajille säännöllisin väliajoin ja muiden talousraporttien tekeminen, yritys- ja kuntarahoituksen laskutus ja suoritusseuranta
Hallinnollisten tehtävien tukeminen, kuten hankintojen ja muutoshakemusten valmisteluun osallistuminen
Yhteistyö rahoittajien, projektipartnereiden ja tilintarkastajien kanssa

Odotamme sinulta:

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa
Kiinnostusta taloushallintoon ja projektien talouden seurantaan
Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä halua toimia aktiivisena tiimin jäsenenä
Oma-aloitteista työskentelyotetta, vastuunkantoa ja halua oppia uutta
Tarkkuutta ja kykyä hallita useita kokonaisuuksia samanaikaisesti
Hyvää suomen kielen ja sujuvaa englannin kielen taitoa

Arvostamme kokemusta vastaavista tehtävistä ja korkeakouluympäristön tuntemusta. Työkokemuksen määrä ei kuitenkaan ole ratkaisevaa – mikäli sinulla on hyvät taloushallinnon perusteet, loogista ajattelukykyä ja kykyä oppia nopeasti, saatat olla juuri etsimämme henkilö. Aiempi kokemus hanketaloudesta on eduksi, mutta ei välttämätöntä.
Tarjoamme sinulle:

Vakituisen tehtävän ammattikorkeakoulussa
Kuuden projektitalousosaajan sekä muun tiimin tuen
Kattavan perehdytyksen tehtävään
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi projektitalouden asiantuntijana
Joustavat työskentelymahdollisuudet sekä osittaisen etätyömahdollisuuden
Tiiviin ja toisiaan tukevan työyhteisön
Merkityksellisen työn TKI-toiminnan parissa

Lisätietoja
Palkkaus Sivista ry:n ammattikorkeakouluja koskevan työehtosopimuksen mukaisesti.
Hae viimeistään 12.8.2026 klo 16:00 mennessä täyttämällä hakemus osoitteessa www.centria.fi/rekry. Haastattelut ja valinta pyritään tekemään elokuun aikana.
Käsittelemme jo tulleita hakemuksia hakuaikana.
Lisätietoja tehtävästä antaa talous- ja hallintojohtaja Piia Lindell (puh. 044 725 0046 tai sähköpostilla piia.lindell@centria.fi)Olemme työpaikka suurella sydämellä! Uskomme, että kun henkilöstömme voi hyvin, koko Centria voi hyvin. Vaikka olemme panostaneet erityisesti hyvinvointietuihin, laadukkaisiin työterveyspalveluihin ja hyvään johtamiseen, on kaiken toiminnan ytimessä aina mielekäs työ. Yhdessä tekeminen ja vaikuttaminen, vapaus ja välittäminen, rohkeus ja kokeileminen tekevät Centriasta työpaikan suurella sydämellä. Meille yhdenvertaisuus, avoimuus ja monimuotoisuus ovat tärkeitä arvoja. Kannustammekin monenlaisista taustoista tulevia hakemaan meille töihin ja kasvamaan omalla urapolullaan. Huomioithan, että työhakemuksiin sovelletaan viranomaisen toiminnan julkisuudesta annettua lakia.

Hakuaika päättyy 12.08.2026, 07.32

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 7.33
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Ylivieska, Suomi
Ylivieska tai Kokkola
84100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
ab6c9d79-daa2-42fc-9d60-f8e0c186540b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1097805-3
Yrityksen nimi
Centria-ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Piia Lindell
piia.lindell@centria.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
taloushallinnon assistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat