Title: Televerkon suunnittelija
Company: Clevry Finland Oy
Location: Hämeenlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3875527d-fe04-4f21-bdea-9ad015d4d13f/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-05
Reason: Matches an office generalist role with no specific technical degree required; Manju's experience in event management, digital service deployment, and client advisory fit well

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Televerkon suunnittelija
Televerkon suunnittelija
Clevry Finland Oy
Hämeenlinna
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Me Clevryllä etsimme asiakkaallemme, Eltelille, Televerkkosuunnittelijaa Kanta-Hämeen alueelle. Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Työpaikan toimisto sijaitsee Hämeenlinnassa, ja käynnissä olevia kohteita on pitkälti Riihimäen alueella, joten tehtävä edellyttää ajokorttia ja mahdollisuutta oman auton käyttöön. Aloitus tehtävässä on elokuun aikana.

Televerkon suunnittelijana vastaat operaattoreille rakennettavien kiinteiden televerkkojen toteutussuunnittelusta. Tämä sisältää maastosuunnittelun, maankäyttölupien hankinnan sekä työkarttojen, kytkentäkuvien ja kustannusarvioiden laadinnan. Roolissasi teet tiivistä yhteistyötä muiden sidosryhmien (mm. maanomistajien ja viranomaisten kanssa, joten toivomme sinulta hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja.

Tehtävässä menestyy parhaiten henkilö, jolla on soveltuva alan opintotausta sekä aikaisempaa kokemusta tai ymmärrystä verkon suunnittelusta. Tehtävän vaativuutta määritellään valitun henkilön ja kokemustason mukaisesti.

Asiakasyritys

Eltel on johtava kriittisen infrastruktuurin palveluntarjoaja. 4 000 kollegaamme Pohjoismaissa, Saksassa ja Liettuassa mahdollistavat yhteiskunnan digitalisaation ja sähköistymisen tarjoamalla palveluita ja avaimet käteen -ratkaisuja sähkö- ja tietoliikenneverkkoihin sekä uusiutuvaan energiaan. Pääkonttorimme sijaitsee Ruotsissa ja osakkeemme on listattu Nasdaq Tukholmassa. Vuonna 2025 liikevaihtomme oli 817,8 miljoonaa euroa. Lue lisää: www.eltelnetworks.fi.

Pääasialliset tehtävät

Vastuu kiinteiden televerkkojen toteutussuunnittelusta; maastosuunnittelu, maankäyttöluvat, kytkentäkuvien ja kustannusarvioiden laadinta

Tiivis yhteistyö eri sidosryhmien kanssa niin ulkoisesti kuin sisäisesti

Odotamme sinulta

Aiempaa ymmärrystä tietoliikenne-, infraverkko- tai sähköverkkoprojekteista. Myös maanrakennusalan tai maastosuunnittelun tehtävät ovat hyvä kokemus

Soveltuva opintotausta, esim. sähkö- tai yhdyskuntatekniikka, rakennusinsinööri AMK tai ammattikoulu

Verkkotietojärjestelmien (esim. SNET, KeyCom, NIMS) tuntemus on iso etu

Sujuvaa suomen ja hyvää englannin kielen osaamista

B-ajokorttia ja mahdollisuutta oman auton käyttöön

Parasta työpaikassa

Työskentely Suomen johtavassa infraverkkoyhtiössä

Pääset kehittämään osaamistasi mukavien ja asiantuntevien ammattilaisten joukossa

Hyvät kasvumahdollisuudet urallesi ison yrityksen sisällä

Hae tehtävään heti!

Mikäli tunnistit itsesi yllä mainitusta, haethan tehtävää nopeasti, sillä etenemme potentiaalisten hakijoiden kanssa jo hakuajan aikana. Viimeinen hakupäivä on 5.7.2026, mutta nopeus on valttia! Lisätietoja tehtävästä antaa Clevryn Recruitment Manager Christoffer Pimenoff (christoffer.pimenoff@clevry.com).

Kun olet hakenut tehtävää, pyydämme sinua suorittamaan roolikohtaiset persoonallisuus- ja kykyarviointimme. Voit täyttää arvioinnit sinulle sopivana ajankohtana ja palata niiden pariin myöhemmin, jos et pysty täyttämään kaikkia osioita heti. Roolista riippuen arviointien suorittamiseen menee yhteensä n. 30–75 minuuttia.

Huomioithan, ettemme tietosuojasyistä voi ottaa hakemuksia vastaan sähköpostitse. Hoidamme asiakasyrityksen puolesta kaikki tiedustelut työpaikkaan liittyen.

Lisätietoa rekrytointiprosessistamme

Me Clevryllä uskomme siihen, että työntekijän menestyksen tehtävässä ratkaisevat kovia taitoja paremmin pehmeät taidot ja halu kehittyä. Tämän vuoksi rekrytointiprosessiimme kuuluu psykometriset arvioinnit, jotka kartoittavat roolissa tarvittavia pehmeitä taitojasi sekä kognitiivisia kykyjäsi. Kartoittamalla työn kannalta kriittisiä pehmeitä taitoja, voimme auttaa työnhakijoita tunnistamaan ja sanoittamaan omia vahvuuksiaan paremmin sekä työllistymään helpommin ja nopeammin.

Meidän kauttamme hakiessasi saat myös itsellesi myöhempää käyttöä varten henkilökohtaisen palauteraportin, joka perustuu tekemääsi persoonallisuusarviointiin. Hakuprosessiimme kuuluu myös haastattelu sekä Clevryllä että asiakasyrityksessä, joten rekrytoinnin edetessä pääset tutustumaan vielä paremmin meihin molempiin.

Lisätietoa Clevrystä

Yli 30 vuoden ajan me olemme olleet muuttamassa työelämää pehmeitä taitoja korostavaan suuntaan rekrytointien, henkilöarviointien ja liikkeenjohdon konsultoinnin avulla. Me toimimme globaalisti Pohjois-Amerikasta Singaporeen erilaisten asiakkaiden, konsulttien ja kandidaattien kanssa, ja meidän pääkonttorimme sijaitsevat Helsingissä, Tukholmassa ja Brightonissa. Me tarjoamme palvelukseenne yli 150 pehmeiden taitojen tunnistamiseen sertifioitua rekrytoijaa, psykologia ja asiantuntijaa. Me rakennamme parempaa työelämää yhdistämällä toisilleen sopivimmat työnhakijat ja työnantajat keskenään!

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 23.6.2026, 9.04
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Hämeenlinna
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3875527d-fe04-4f21-bdea-9ad015d4d13f
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2554996-4
Yrityksen nimi
Clevry Finland Oy
Toimipaikka
Clevry Finland Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennusinsinööri
Osaamiset
huolehtia tehtävien aikataulusta
valvoa rakennusprojektia
valvoa rakennustyömaata
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat