Title: Vakituinen toimistotyöntekijä, 15-20 h/vko (Ylöjärvi)
Company: Click Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1d1ffb9a-3dac-4962-9786-206fc5524202/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-06-28
Reason: Matches generalist office role criteria with administrative, customer service, and document processing tasks but requires additional screening for specific degree reqs

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Vakituinen toimistotyöntekijä, 15-20 h/vko (Ylöjärvi)
Vakituinen toimistotyöntekijä, 15-20 h/vko (Ylöjärvi)
Click Henkilöstöpalvelut Oy
Ylöjärvi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme nyt asiakasyrityksellemme vakituista toimistotyöntekijää osa-aikaiseen työhön. Asiakasyrityksemme on suomalainen teollisuusalan perheyritys, jonka työkulttuuri on mutkaton, rehellinen ja käytännönläheinen.

Toimistotyöntekijänä työhösi kuuluu laskutusta ja laskujen vastaanottoa, tilausten ja tarjousten tekoa, asiakaspalvelua puhelimitse ja sähköpostilla sekä muita toimiston työtehtäviä. Osaamisesi mukaan ja halutessasi työhön voi myös kuulua palkanlaskentaa. Yrityksen kirjanpitotoiminnot on ulkoistettu, joten ne eivät kuulu työtehtäviin

Työ on vakituinen ja osa-aikainen: työtunteja tehdään 15-20 h/vko ja työaika sijoittuu arkipäiviin joustavasti klo 7-15.30 välille. Voit itse vaikuttaa työaikoihisi. Työ on lähityötä ja työpisteesi on yrityksen toimipisteellä Ylöjärvellä. Tehtävän palkkaus määräytyy hakijan osaamisen ja kokemuksen mukaan, mutta on aina vähintään TES:n mukainen. Työssä pääset aloittamaan kesän loppupuolella tai alkusyksystä, ja tarkempi aloitusaika sovitaan yhdessä. Työ alkaa vuokratyösuhteena Click Henkilöstöpalvelut Oy:n kautta, josta on tavoitteena vakinaistua asiakkaamme työntekijäksi.

Tehtävä tarjoaa sinulle:

- vakituisen työn rennossa työyhteisössä

- monipuoliset työtehtävät

- oman toiveesi mukaan joustavan työajan

- kattavan työterveyspalvelun

Toivomme, että sinulla olisi jo hiukan aiempaa kokemusta toimistotyöstä, halua tarttua uusiinkin työtehtäviin sekä kykyä itsenäiseen työskentelyyn. Reipas asenne ja kyky ottaa vastuuta ovat sinulle myös suuria valttikortteja!

Kiinnostuitko? Ota yhteyttä, sillä haluamme ehdottomasti kuulla sinusta lisää! Rekrytointia hoitaa Click Henkilöstöpalvelut Oy:n rekrytointikonsultti Henna Kaivosoja. Täytä hakemus oheisen linkin kautta tai lähettämällä CV:si ja hakemuksesi sähköpostitse Click Henkilöstöpalvelut Oy:n rekrytointikonsultti Henna Kaivosojalle. Sähköposti on muotoa etunimi.sukunimi@click-hp.fi. Jos sinulle herää kysymyksiä tehtävään liittyen niin ota rohkeasti yhteyttä Hennaan arkisin klo 9-11, puh. 050 411 2704.

Hakuohjeet

Kiinnostuitko? Ota yhteyttä, sillä haluamme ehdottomasti kuulla sinusta lisää! Rekrytointia hoitaa Click Henkilöstöpalvelut Oy:n rekrytointikonsultti Henna Kaivosoja. Täytä hakemus oheisen linkin kautta tai lähettämällä CV:si ja hakemuksesi sähköpostitse Click Henkilöstöpalvelut Oy:n rekrytointikonsultti Henna Kaivosojalle. Sähköposti on muotoa etunimi.sukunimi@click-hp.fi. Jos sinulle herää kysymyksiä tehtävään liittyen niin ota rohkeasti yhteyttä Hennaan arkisin klo 9-11, puh. 050 411 2704.

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Click Henkilöstöpalvelut Oy on vuonna 2008 perustettu suomalainen perheyritys. Meidät tunnetaan asiantuntevasta, lämminhenkisestä ja henkilökohtaisesta palvelusta sekä korkeasta sidosryhmien tyytyväisyydestä. Toimimme pääasiassa Pirkanmaan, Varsinais-Suomen ja Uudenmaan alueilla, ja tarjoamme laajojen ja kattavien palveluidemme kautta työpaikan useille sadoille työnhakijoille joka vuosi. Toimimme lähes alalla kuin alalla ja tarjontaamme kuuluu sekä avustavia että vahvaa ammattitaitoa edellyttäviä tehtäviä. Työtilaisuutemme ovat useimmiten pitkäkestoisia, ja monet työntekijämme saavat vakituisen työpaikan asiakasyrityksestämme vuokratyösuhteensa jälkeen. Olemme Henkilöstöala HELA ry:n ja Suomen Yrittäjät ry:n jäsenyritys, ja toiminnallemme on myönnetty Avainlippu-tunnus. Olemme Lastenklinikoiden Kummit ry:n yhteistyökumppani jo vuodesta 2013 lähtien, ja tuemme Kummien arvokasta työtä pienten potilaiden hyväksi.

Julkaistu 22.6.2026, 14.46
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
15-20 h/vko
Työn sijainti
Ylöjärvi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1d1ffb9a-3dac-4962-9786-206fc5524202
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2168901-1
Yrityksen nimi
Click Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Click Henkilöstöpalvelut Oy, Tampere
Paikan yhteyshenkilö
Henna Kaivosoja
etunimi.sukunimi@click-hp.fi
050 411 2704
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
toimistoavustaja
Osaamiset
tehdä toimiston rutiinitöitä
viestiä puhelimitse
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat