Title: Hitsaaja, Componenta, Kalajoki
Company: Componenta Oy
Location: Kalajoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8e636e0f-b298-4c42-9274-20bf0e550e41/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is for a welder position, which matches Manju's key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hitsaaja, Componenta, Kalajoki
Hitsaaja, Componenta, Kalajoki
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Ylivieska, Pyhäjoki, Kalajoki, Kokkola, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hitsaaja - Componenta Oyj, Kalajoki

Haemme motivoituneita ja vastuullisiaHITSAAJIAliittymään Componentan osaavaan ja rentoon työporukkaan Kalajoelle! Componentalla valmistetaan isoja teräsrakenteita pitkällä kokemuksella – ja nyt sinulla on mahdollisuus tulla mukaan Suomen johtavan konepajateollisuuden sopimusvalmistajan riveihin.

Etsimämme henkilö on oma-aloitteinen, motivoitunut ja vastuullinen tiimipelaaja, joka tarttuu rohkeasti töihin ja ratkoo arjen haasteita. Työtä tehdään sekä itsenäisesti että tiimissä, aamu- ja iltavuorossa. Työt alkavat heti/ sopimuksen mukaan.

Hitsaajana työtehtäviisi kuuluvat isojen teräsrakenteiden MAG-hitsaus piirustusten mukaisesti, kappaleen käsittelyä nosturilla, kokoonpanoa sekä laatuvaatimusten noudattamista ja tuotteiden tarkastusta.

Tarjoamme sinulle:
- Kannustavan palkkauksen
- Vastuullisen työnantajan: Turvallisuus, hyvinvointi ja laadukas tekeminen ovat jokapäiväisen työn perusta.
- Kattavan perehdytyksen ja mahdollisuuden kehittyä: Pääset kasvamaan roolissasi ja kehittämään osaamistasi jatkuvasti.
- Pitkän kokemuksen tukea: Componenta on yli 200-vuotias kansainvälinen teknologiakonserni ja Suomen johtava konepajateollisuuden sopimusvalmistaja.
-Luotettavan ja osaavan tiimin: Työskentelet motivoituneiden ammattilaisten kanssa, jotka tekevät töitä yhteisten tavoitteiden eteen.

Toivomme sinulta:
- Aikaisempaa kokemusta hitsauksesta, jota olet kerryttänyt joko työkokemuksesi tai koulutuksesi kautta
- Huolellisuutta, tarkkuutta ja pitkäjänteisyyttä
- Valmiutta vuorotyöhön

Oletko etsimämme Osaaja?
Jos vastasit kyllä, rekisteröidy Eezyn Osaajat -sovellukseen ja hae paikkaa! Muista täyttää profiilisi huolellisesti – mitä tarkemmin kuvaat osaamisesi ja työkokemuksesi, sitä paremmin voimme arvioida soveltuvuutesi tehtävään.

Kysyttävää? Soita meille ja jutellaan!

Lisätiedot:
Salmela Irene
050 376 4002
mailto:irene.salmela@eezy.fi

Laita myös somekanavamme seurantaan:
FB: Eezy Ylivieska IG: eezyylivieska

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 17.6.2026, 13.48
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Ylivieska, Pyhäjoki, Kalajoki, Kokkola, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
8e636e0f-b298-4c42-9274-20bf0e550e41
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Osaamisen/ TES mukaan
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Irene Salmela
irene.salmela@eezy.fi
+358503764002
Toimeksiantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Componenta Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hitsaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat