Title: Site Admin, Compute Nordic Finland, Mikkeli
Company: COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
Location: Mikkeli, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/site-admin-mikkeli-2701092
Posted: 2026-06-29
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that does not require a specific technical degree, but the mention of 'Site Managerin tukeminen' and 'palkanlaskennan hallinta' suggests some IT/systems administration experience may be needed.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Site Admin, Compute Nordic Finland, Mikkeli
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Haetaan Site Adminia Mikkeliin Compute Nordic Finlandille vakituiseen kokoaikaiseen työsuhteeseen aloituksella syyskuussa 2026.
Tehtävään kuuluu Site Managerin tukeminen sekä palkanlaskennan, taloushallinnon, sopimus- ja dokumentaation hallinta ja toimintamallien kehittäminen.
Edellytämme ammatillista tutkintoa, vähintään kahta vuotta työkokemusta sekä sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa ja kokemusta HR:n, talouden tai sopimushallinnan tehtävistä.
Tarjoamme keskeisen roolin uuden konesalitoiminnan rakentamisessa, vaikuttamismahdollisuuden prosesseihin sekä kansainvälisen ja uraasi tukevan työympäristön.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.


Odotukset
Koulutus: Ammatillinen tutkinto
Työkokemus: 2 vuotta
Kielitaito: Englanti, Suomi

Työpaikkakuvauksen yhteenveto
Palkkakausi: Kuukausittain
Sopimustyyppi: Kokoaikainen, Vakituinen

Haluatko olla mukana rakentamassa ja kehittämässä kasvavaa datakeskusliiketoimintaa (data center) Mikkelissä?

Etsimme asiakkaallemme Compute Nordic Finland Oy:lle kokenutta Site Adminia vahvistamaan HR- ja taloustoimintoja sekä tukemaan yrityksen kasvua. Rooli on keskeinen osa organisaation rakentamista ja tarjoaa mahdollisuuden vaikuttaa toimintamallien, prosessien ja käytäntöjen kehittämiseen alusta alkaen.

Compute Nordic rakentaa ja operoi energiatehokasta konesali- ja laskentainfrastruktuuria kansainvälisille asiakkaille. Keskitymme erityisesti vastuullisesti tuotettuun digitaaliseen infrastruktuuriin, jossa yhdistyvät korkea käytettävyys, uusiutuva energia, tehokas jäähdytys ja modernit operointimallit.

Suomi on Compute Nordicille strateginen kasvumarkkina. Rakennamme tänne uutta organisaatiota ja konesalikapasiteettia palvelemaan nopeasti kasvavaa AI- ja pilvilaskennan kysyntää. Meillä pääset mukaan kasvuvaiheessa olevaan kansainväliseen yhtiöön, jossa oma työ näkyy konkreettisesti ja jossa rakennetaan uutta toimintaa alusta asti.

Compute Nordicilla on kansainvälinen tiimi ja asiakaskunta, ja toimintamme perustuu pitkäaikaisiin kumppanuuksiin, tekniseen laatuun ja vastuulliseen kasvuun.

Työsuhde on vakituinen ja toivottu aloitus työtehtävässä on elo-syyskuussa 2026.

Työnkuvaus

Tehtävän kuvaus

Site Adminina toimit keskeisessä roolissa tukien Site Manageria päivittäisessä toiminnassa sekä vastaat toimipisteen hallinnollisista kokonaisuuksista. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä liiketoiminnan, esihenkilöiden sekä kansainvälisten sidosryhmien kanssa.

Rooli yhdistää operatiivisen tekemisen ja kehittämisen: varmistat arjen sujuvuuden, mutta samalla rakennat skaalautuvia toimintamalleja kasvavaa organisaatiota varten. Tehtävässä on mahdollisuus laajentaa vastuuta tulevaisuudessa erityisesti HR:n, talouden ja sopimushallinnan osa-alueilla.

Työtehtävät

Site Managerin tukeminen hallinnollisissa ja operatiivisissa tehtävissä

Palkanlaskennan hallinnointi yhdessä kumppaneiden kanssa

Taloushallinnon tehtävät (ostot, laskutus, raportoinnin tuki)

Budjetoinnin ja talouden seurannan tukeminen

Sopimusten hallinta ja dokumentaation ylläpito

Yhteistyö eri sidosryhmien kanssa

Toimiston hallinnollisten käytäntöjen kehittäminen

Organisaation kasvun tukeminen ja toimintamallien rakentaminen

Odotamme sinulta

Aiempaa kokemusta hallinnollisista tehtävistä (HR, talous tai vastaava)

Kykyä toimia itsenäisesti ja hallita kokonaisuuksia

Ymmärrystä talouden peruskäsitteistä ja budjetoinnista

Kokemusta sopimushallinnasta

Kehittämisorientoitunutta ja käytännönläheistä työotetta

Hyviä vuorovaikutustaitoja

Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa

Kokemus toiminnan käynnistämisestä tai kehittämisestä alkuvaiheessa katsotaan vahvaksi eduksi

Tarjoamme

Keskeisen roolin uuden toiminnan rakentamisessa

Mahdollisuuden vaikuttaa prosesseihin ja toimintamalleihin alusta alkaen

Monipuolisen ja vastuullisen tehtäväkentän

Mahdollisuuden kasvaa ja laajentaa vastuuta uralla

Kansainvälisen toimintaympäristön

Pitkäjänteisen urakehityksen tukemisen ja tukea osaamisen kehittämiseen

Lisätietoja:

Tehtävä alkaa syyskuussa 2026. Henkilö työllistyy suoraan Compute Nordicin palvelukseen. Sijainti; Mikkeli.

Lisätietoja tehtävästä antaa Baronalta: Vko 26: Kristiina Vormala (040 837 4019) parhaiten tavoitettavissa tiistaisin ja torstaisin klo 13–14.

Vko 27 eteenpäin: Katri Hyppänen Katri Hyppänen (050 4399785), tavoitettavissa maanantaisin ja tiistaisin sekä perjantaisin klo 10-14.

Huomioithan, että GDPR-syistä emme käsittele hakemuksia sähköpostitse – jätäthän hakemuksesi ilmoituksessa olevan hakujärjestelmän kautta.

Lisätietoja tästä työpaikasta antaa
Kristiina Vormala
kristiina.vormala@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Site Admin, Compute Nordic Finland, Mikkeli
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
Mikkeli
18150 Heinola
Lahti
Kouvola
Varkaus
Kokopäiväinen, Vakituinen
3 - 5 vuotta
Ammatillinen koulutus

Julkaistu 29.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Vuoroteknikko (sähkö), Compute Nordic Finland Oy, Mikkeli
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
 Mikkeli
Vuoroteknikko (mekaaninen), Compute Nordic Finland, Mikkeli
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
 Mikkeli
Controls Lead (automaatio), Compute Nordic Finland Oy, Mikkeli
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
 Mikkeli
Plant Engineer (EHS), Compute Nordic Finland Oy, Mikkeli
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
 Mikkeli
Electrical Lead (S1), Compute Nordic Finland, Mikkeli
COMPUTE NORDIC FINLAND Oy
 Mikkeli

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti