Title: Sosionomi
Company: Coronaria
Location: Kouvola, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/98071de2-f073-4f15-92fb-7c8f8d943585/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-05
Reason: The job is a match for the candidate's profile as it requires a social worker degree, which she has completed in India and is currently obtaining equivalence/qualification for in Finland. The job is located in Kouvola, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosionomi
Sosionomi
Coronaria
Kouvola, Kymenlaakso, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä merkityksellistä työtä moniammatillisesti? – Tule meille työkaveriksi!

Etsimme Kouvolan tiimiimme tarvittaessa töihin kutsuttavaa sosionomia työskentelemään ammatillisen kuntoutusselvityksen (AKSE:n), työkokeilun ja työvalmennuksen parissa. Työ sisältää sekä yksilö- että ryhmäohjausta. Palveluitamme toteutamme toimipisteellämme osoitteessa Tommolankatu 9 ja liikkuvana työnä Kymenlaakson alueella.

Ammatillisen kuntoutusselvityksen (AKSE) avulla moniammatillinen työryhmä laatii yhdessä asiakkaan kanssa ammatillisen suunnitelman, jolla vahvistetaan mahdollisuuksia opintoihin tai työelämään. Työkokeilu- ja työhönvalmennuspalvelussa valmentaja tukee urasuunnitelman kirkastamisessa, sopivan työpaikan tai yrittäjyyspolun löytämisessä sekä työnhaku-, haastattelu- ja työelämätaitojen kehittämisessä kohti palkkatyötä tai yrittäjyyttä.

Palveluita tuotetaan moniammatillisesti, joten pääset osaksi osaavaa ja lämminhenkistä tiimiä. Moniammatillisessa tiimissä opimme toinen toisiltamme ja toteutamme laadukasta kuntoutusta asiakkaidemme parhaaksi. Lähiesihenkilösi on kuntoutuksen ammattilainen ja huolehtii siitä, että arkiset asiat toimivat, jolloin sinä voit keskittyä asiakastyöhön.

Kyseessä on tarvittaessa töihin kutsuttava työsuhde ja työn aloitus on mahdollisimman pian.

Menestyäksesi työssä tarvitset:

- Sosionomin ammattikorkeakoulututkinnon sekä Lupa- ja valvontaviraston myöntämän pätevyyden.

- Työkokemusta aikuisten työttömien ammatillisen kuntoutuksen palveluista tai muista työllistymiseen tähtäävistä palveluista sekä työnantajayhteistyöstä vähintään 2 vuotta viimeisen 5 vuoden aikana.

- Riittäviä it-taitoja, jotta kirjalliset tehtävät sujuvat jouhevasti. Käytössämme on helppokäyttöinen asiakastietojärjestelmä, jonka käyttöön perehdytämme.

- Tartuntatautilain mukaista rokotesuojaa, sillä asiakkaidemme turvallisuus on meille ensiarvoisen tärkeää.

- Tehtävään valitun on esitettävä sosiaali- ja terveydenhuollon valvontalain edellyttämä rikosrekisteriote.

Hae tänään ja liity Coronarian tiimiin!

Työpaikka on haettavissa Coronarian rekrytointisivuston kautta: https://ats.talentadore.com/apply/sosionomi/ZLnoL2

Huomioithan että käsittelemme saapuneita hakemuksia jo hakuajan aikana, ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Heräsikö kysyttävää? Lisätietoja tehtävästä antaa palvelupäällikkö Anna-Maija Sipiläinen puh. 040 070 6668 tai anna-maija.sipilainen@coronaria.fi.


Coronaria

Coronaria – Sinulla on väliä.

Tarjoamme vaikuttavia ja korkeatasoisia kuntoutuksen, suun terveyden ja terveydenhuollon palveluja kaikkialla Suomessa. Olemme 100 % suomalainen yritys. Meillä Coronarialla tukenasi on ihminen, jonka asiantuntemukseen voit luottaa. Ja avulla, jonka saat, on aidosti vaikutusta omaan ja läheistesi elämään.

Toimintamme on ISO 9001 -laatusertifikaatin mukaista. Meitä coronarialaisia on jo yli 3500, ja liikevaihtomme oli vuonna 2025 noin 418 miljoonaa euroa. Olemme Suomen 5. suurin terveys- ja hyvinvointialan yritys. Coronaria on osa [Cor Group -konsernia](https://eur01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fcor.fi%2F&data=05%7C02%7Cnetta.auvinen%40coronaria.fi%7C819a6b9dc2664c230a7708dcc59befaa%7C83e82bb5d0384e06b1b64cfaa9f4469d%7C1%7C0%7C638602520752795429%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C0%7C%7C%7C&sdata=fpXAEdhc7LsUwU6yWmG0WxemzLHBrZ68Ydb%2F62MejYo%3D&reserved=0), johon kuuluvat lisäksi Silmäasema, Kuntokeskus Liikku, Professio Group, Kotikatu365 ja Mectalent.

Sähköposti: rekrytointi.kuntoutus@coronaria.fi Sijainti: Tommolankatu 9, 45130, Kouvola

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Coronaria kuntoutus- ja terapiapalvelut Kouvola - Prisma

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Coronaria – Sinulla on väliä.

Tarjoamme vaikuttavia ja korkeatasoisia kuntoutuksen, suun terveyden ja terveydenhuollon palveluja kaikkialla Suomessa. Olemme 100 % suomalainen yritys. Meillä Coronarialla tukenasi on ihminen, jonka asiantuntemukseen voit luottaa. Ja avulla, jonka saat, on aidosti vaikutusta omaan ja läheistesi elämään.

Toimintamme on ISO 9001 -laatusertifikaatin mukaista. Meitä coronarialaisia on jo yli 3500, ja liikevaihtomme oli vuonna 2025 noin 418 miljoonaa euroa. Olemme Suomen 5. suurin terveys- ja hyvinvointialan yritys. Coronaria on osa [Cor Group -konsernia](https://eur01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fcor.fi%2F&data=05%7C02%7Cnetta.auvinen%40coronaria.fi%7C819a6b9dc2664c230a7708dcc59befaa%7C83e82bb5d0384e06b1b64cfaa9f4469d%7C1%7C0%7C638602520752795429%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C0%7C%7C%7C&sdata=fpXAEdhc7LsUwU6yWmG0WxemzLHBrZ68Ydb%2F62MejYo%3D&reserved=0), johon kuuluvat lisäksi Silmäasema, Kuntokeskus Liikku, Professio Group, Kotikatu365 ja Mectalent.

Julkaistu 17.6.2026, 9.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kouvola, Kymenlaakso, Suomi
45130 Kouvola
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
98071de2-f073-4f15-92fb-7c8f8d943585
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1752598-9
Yrityksen nimi
Coronaria
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi.kuntoutus@coronaria.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja
Osaamiset
kuntoutus
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat