Title: Sähkösuunnittelijoita Creatorsille
Company: Creators Oy
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/sahkosuunnittelijoita-pk-seudulle-2695923
Posted: 2026-06-18
Deadline: N/A
Reason: The role is for a Sähkösuunnittelijoita (Electric Design Engineer) position which matches the candidate's key skills in Corporate Law. It requires at least 2-5 years of experience, and the company is located in Finland with options for on-site, remote or hybrid work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Sähkösuunnittelijoita Creatorsille
Hae paikkaa

Job Requirements
Education: Bachelor's degree
Work experience: 2 years
Language skills: English, Finnish

Job Summary
Salary: EUR 3 300 - EUR 5 700
Salary Information: Palkka määräytyy kokemustason mukaan
Salary Period: Monthly
Contract Type: Full time, Permanent

Oletko insinöörityön edelläkävijä?

Creatorsin insinööriyhteisö etsii uusia sähkösuunnittelijoita työskentelemään monipuolisissa sähkö-, instrumentointi- ja automaatiosuunnittelutehtävissä eri asiakasyritystemme projekteissa Uudenmaan & Pirkanmaan seuduilla.

Suunnittelutehtävissä työskentelet asiakasrajapinnassa kone- ja laitesuunnittelun parissa. Teknisen osaamisen sekä sähkösuunnittelussa käytettävien järjestelmien osaamisen lisäksi arvostamme sosiaalisia taitoja, kehitysmyönteistä asennetta ja kykyä toimia erilaisissa tilanteissa. Tekniikan ymmärrys on tärkeää, mutta vähintään yhtä tärkeää on uteliaisuus, vuorovaikutustaidot sekä halu oppia uutta. Creatorsilla pääset näkemään monia teollisuuden toimialoja ja kasvattamaan osaamistasi insinöörialan huippuosaajien keskuudessa.

Responsibilities

Mikä on Creators?

Creators on suomalaisen insinöörityön edelläkävijä. Rakennamme inhimillistä työympäristöä, jossa jokainen voi kasvaa, ottaa vastuuta ja rakentaa merkityksellistä työuraa. Meitä yhdistää modernit työnteon tavat sekä teknologia.

Luotamme ammattilaisiimme ja haluamme tiimiimme lisää ylpeitä Creatoreita – olit sitten urasi alkuvaiheessa tai kokenut konkari.

Creatorina menestyt, jos sinulla on:

• kokemusta ja osaamista teollisuuden sähkösuunnittelutehtävistä

• soveltuva tekninen koulutus (sähkö- tai automaatiotekniikka, DI/insinööri/teknikko)

• vähintään 2–5 vuoden kokemus sähkösuunnittelusta kone- ja laitesuunnittelun parissa

• kokemusta sähkösuunnittelutyökaluista (erityisesti EPLAN, Cadmatic, E3)

• perustuntemusta PLM-järjestelmistä (Teamcenter, Windchill, SolidWorks PDM, Aton) ja/tai ERP-järjestelmistä (esim. SAP)

• sujuva suomen ja englannin kielen taito

• valmius työskennellä asiakkaan tiloissa Uudellamaalla tai Pirkanmaalla tyypillisesti 1–3 päivänä viikossa

• hyvät tiimityötaidot, itsenäinen ja proaktiivinen työote, sekä asiakaspalveluhenkisyyttä

• harrastuneisuutta omien teknisten projektien parissa

Mitä Creators tarjoaa sinulle?

Uskomme, että hyvinvoivat työntekijät tekevät myös asiakkaat tyytyväisiksi. Meillä pääset ottamaan vastuuta, osallistumaan päätöksentekoon ja tekemään työtä hauskassa, yksilöä arvostavassa ja innovatiivisessa kulttuurissa.

Meillä jokainen saa olla oma itsensä, rentoudumme yhdessä myös työajan ulkopuolella. Haluamme pysyä matalan hierarkian työpaikkana, jossa management-jargon ja byrokratia korvataan avoimuudella, selkeydellä ja inhimillisyydellä – pilke silmäkulmassa.

Tarjoamme palkan lisäksi kattavat edut:

• vapaavalintaiset työkalut etätyöhön

• viihtyisän toimiston Helsingin tai Tampereen ytimessä

• laajennetun työterveyshuollon

• vapaa-ajan kattavan tapaturmavakuutuksen

• sairaan lapsen kotihoitopalvelun

• Creatorsin työvaatteet

• henkilöstöetuohjelman

• joustavan ePassi Flex-edun (liikunta, kulttuuri, terveys, hieronta, hammashoito ja työmatkat)

Palkkapolitiikkamme on avoin ja palkkahaarukat löytyvät osoitteesta creators.fi.

Tarjoamme vakituisen työn vaihtelevissa asiakasprojekteissa. Creatorina olet arvokkain voimavaramme.

Haastatteluprosessi sisältää muutaman keskustelun Creatorsin ja mahdollisen asiakasyrityksen kanssa – me painotamme persoonaasi, asiakas myös teknistä osaamistasi. Pyrimme pitämään haastattelut avoimina ja testit minimissä.

Mikäli sinulla herää kysyttävää tehtävään liittyen, voit olla yhteydessä Liiketoimintajohtaja Lauri Kuusistoon at lauri.kuusisto@creators.fi.

Have questions about this job? Contact our recruiter

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Sähkösuunnittelijoita Creatorsille
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Creators Oy
Helsinki
Etätyö, Hybridityö, Kokopäiväinen, Vakituinen
€3000-5999

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Mekaniikkasuunnittelija
Creators Oy
 Helsinki
Sähkösuunnittelijoita Tampereelle
CoE Group
 Tampere
Automaatioinsinööri Creatorsille
Creators Oy
 Helsinki
E3-sähkösuunnittelija
ALTEN Finland
 Hämeenlinna
Sähkösuunnittelija, Helsinki
Granlund
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti