Title: Paralegal Specialist | $55/hr Remote
Company: Crossing Hurdles
Location: United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/paralegal-specialist-%2455-hr-remote-at-crossing-hurdles-4410483821
Posted: 2023-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: The role satisfies all key requirements including remote work, legal expertise, and relevant experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Paralegal Specialist | $55/hr Remote
Crossing Hurdles  United States
1 viikko sitten  29 Hakijoiden
  

Katso, kuka Crossing Hurdles on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Crossing Hurdles provided pay range

This range is provided by Crossing Hurdles. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
42,00 $ /h - 55,00 $ /h

Position: Legal Expert

Type: Contract

Compensation: $42 - $55/hour

Location: Remote

Commitment: 10-40 hrs/week




Role Responsibilities

Review and evaluate land control instruments including deeds, ground leases, rights of way, and easement agreements for term, exclusivity, and conveyance terms.
Identify deficiencies, gaps, and execution issues across site control documentation packages.
Organize and structure findings into clear, standardized formats suitable for senior legal review.
Support due diligence workflows by processing and annotating land and real estate documents.
Flag non-compliant or incomplete filings based on project and regulatory requirements.
Collaborate with senior reviewers to escalate and resolve complex document issues.




Requirements

Have strong relevant experience as a paralegal or legal document reviewer, preferably in energy, real estate, or infrastructure.
Have hands-on experience reviewing land control instruments such as deeds, ground leases, easements, and rights of way.
Possess a strong ability to assess term, exclusivity, and conveyance language in legal documents.
Demonstrate high attention to detail with the ability to organize findings in structured, standardized formats.
Be comfortable working independently in a remote, document-heavy environment.




Application Process

Easy Apply on LinkedIn
Check email for next steps
Participate in resume evaluation & interview stage
Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Toimeksisaaja
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat ja Konsultointi
Industries
Oikeudelliset palvelut ja Tutkimuspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Crossing Hurdles 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Paralegal
Paralegal
Quince
Boston, Massachusetts, United States
2 viikkoa sitten
Discovery Specialist
Discovery Specialist
TrialKit
Texas, United States
3 viikkoa sitten
Paralegal
Paralegal
Morse.
Austin, Texas Metropolitan Area
55 000,00 $ - 65 000,00 $
2 viikkoa sitten
Paralegal-Law Enforcement Response
Paralegal-Law Enforcement Response
Integreon
United States
27,00 $ - 35,00 $
3 viikkoa sitten
Legal Operations Paralegal
Legal Operations Paralegal
Mercola
United States
3 päivää sitten
Paralegal
Paralegal
ChowNow
United States
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Paralegal, Commercial
Paralegal, Commercial

Kontoor Brands, Inc.

United States
1 viikko sitten
Law Clerk / Paralegal
Law Clerk / Paralegal

Jobgether

United States
4 päivää sitten
Paralegal
Paralegal

Southworth PC

Atlanta, Georgia, United States
70 000,00 $ - 85 000,00 $
3 viikkoa sitten
Paralegal, Litigation
Paralegal, Litigation

Coinbase

San Francisco, California, United States
5 päivää sitten
Contract Specialist
Contract Specialist

Higher Logic

Arlington, Virginia, United States
4 viikkoa sitten
Contract Administrator
Contract Administrator

TASC (Total Administrative Services Corporation)

United States
4 päivää sitten
Litigation Paralegal
Litigation Paralegal

Alisme Law LLC

United States
3 kuukautta sitten
Paralegal
Paralegal

Injective Labs

New York, New York, United States
1 viikko sitten
Contracts and Records Specialist
Contracts and Records Specialist

Viasat

Rhode Island, United States
2 viikkoa sitten
Paralegal, Legal Operations Analyst
Paralegal, Legal Operations Analyst

Waymark

United States
2 kuukautta sitten
Samankaltaisia hakuja
Oikeudenkäyntiapulainen Työpaikkoja
8 247 avointa työpaikkaa
nuorempi lakimiesapulainen Työpaikkoja
7 781 avointa työpaikkaa
Maahanmuuton lakimiesapulainen Työpaikkoja
4 636 avointa työpaikkaa
Juridinen assistentti Työpaikkoja
23 617 avointa työpaikkaa
Oikeudenkäyntiavustajan assistentti Työpaikkoja
28 028 avointa työpaikkaa
Tavaramerkkiapulainen Työpaikkoja
3 197 avointa työpaikkaa
Konkurssilakimiesapulainen Työpaikkoja
7 219 avointa työpaikkaa
Lainopillinen kiinteistöavustaja Työpaikkoja
4 788 avointa työpaikkaa
Immateriaalioikeuden lakimiesapulainen Työpaikkoja
1 530 avointa työpaikkaa
Patenttiasioiden lakimiesapulainen Työpaikkoja
474 avointa työpaikkaa
Oikeustieteen opiskelija Työpaikkoja
7 374 avointa työpaikkaa
Juridinen sihteeri Työpaikkoja
51 334 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Olet kirjautunut ulos
Kirjaudu sisään, jotta saat täyden kokemuksen.
Kirjaudu sisään Liity nyt