Title: Content Editor | $70/hr Remote
Company: Crossing Hurdles
Location: United Kingdom
URL: https://uk.linkedin.com/jobs/view/content-editor-%2470-hr-remote-at-crossing-hurdles-4432247390
Posted: 2023-09-04
Deadline: N/A
Reason: The role involves content editing, which Manju could likely do based on her experience organizing community events and producing social media content at IHO. However, it pays $70/hr which is higher than her previous work experience suggests.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Content Editor | $70/hr Remote
Crossing Hurdles  United Kingdom
1 viikko sitten  34 Hakijoiden
  

Katso, kuka Crossing Hurdles on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Crossing Hurdles provided pay range

This range is provided by Crossing Hurdles. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
22,00 $ /h - 70,00 $ /h
Position: AI Evaluation Specialist

Type: Contract

Compensation: $22 - $70/hour

Location: Remote

Commitment: 10-40 hrs/week

Role Responsibilities


Review and critically assess AI-generated outputs for quality, clarity, usability, and overall user experience.
Identify inconsistencies, weaknesses, and improvement opportunities across diverse content types and visual experiences.
Apply structured evaluation guidelines and provide insightful, nuanced feedback to inform model improvements.
Collaborate with cross-functional teams to define and refine quality standards, scoring criteria, and review processes.
Maintain high accuracy and consistency across evaluations, ensuring reliable and actionable results.
Contribute to the continuous enhancement of evaluation workflows and best practices.


Requirements


Have native English proficiency at C1 or C2 level.
Possess exceptional reading comprehension and acute attention to detail.
Demonstrate strong observational skills with excellent aesthetic or editorial judgment.
Be able to think critically and deliver consistent, high-quality evaluations in ambiguous scenarios.
Have excellent written and verbal communication skills.


Application Process


Easy Apply on LinkedIn
Check email for next steps
Participate in resume evaluation & interview stage


Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Toimeksisaaja
Työtehtävä
Markkinointi, PR ja Kirjoittaminen/editointi
Industries
Tietopalvelut, Tutkimuspalvelut ja Kirjoittaminen ja editointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Crossing Hurdles 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Guides Editor, QA Specialist
Guides Editor, QA Specialist
IGN Entertainment
United Kingdom
1 kuukausi sitten
News & Newsletter Editor - UK
News & Newsletter Editor - UK
IAC
United Kingdom
90 000,00 $ - 120 000,00 $
1 viikko sitten
Features & Special Projects Editor
Features & Special Projects Editor
Future
United Kingdom
29 000,00 £ - 36 000,00 £
1 kuukausi sitten
Content Manager (Remote EU, B2B contract)
Content Manager (Remote EU, B2B contract)
Mira
London, England, United Kingdom
4 päivää sitten
Copywriter
Copywriter
Remote
United Kingdom
33 minuuttia sitten
Business Copywriter
Business Copywriter
Revolut
United Kingdom
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Content Editor
Content Editor

Nuffield Health

London, England, United Kingdom
1 viikko sitten
Content & Growth Strategist
Content & Growth Strategist

Pod Network

Armagh, Northern Ireland, United Kingdom
8 kuukautta sitten
Bid Writer
Bid Writer

Compass Group

United Kingdom
2 viikkoa sitten
Professional Content Creator
Professional Content Creator

MultipleChat

United Kingdom
3 kuukautta sitten
SEO Content Operators
SEO Content Operators

Grafton Recruitment

United Kingdom
25 000,00 £ - 25 000,00 £
3 viikkoa sitten
Knowledge Analyst
Knowledge Analyst

Capita

United Kingdom
2 viikkoa sitten
Content Writer
Content Writer

PSI CRO

Oxford, England, United Kingdom
2 viikkoa sitten
Content Marketing & Campaigns Manager
Content Marketing & Campaigns Manager

Harper James

United Kingdom
45 000,00 £ - 45 000,00 £
4 päivää sitten
YouTube Scriptwriter
YouTube Scriptwriter

Dragonfruit

United Kingdom
50 000,00 $ - 75 000,00 $
1 viikko sitten
Group Bid and Content Writer
Group Bid and Content Writer

Mecsia

United Kingdom
1 viikko sitten
Samankaltaisia hakuja
Web-sisällön kirjoittaja Työpaikkoja
786 avointa työpaikkaa
Web-sisältötoimittaja Työpaikkoja
497 avointa työpaikkaa
Englannin ja draaman opettaja Työpaikkoja
1 467 avointa työpaikkaa
Englannin osaston puheenjohtaja Työpaikkoja
32 avointa työpaikkaa
Apulaistoimittaja Työpaikkoja
1 244 avointa työpaikkaa
Ohjelman toimittaja Työpaikkoja
424 avointa työpaikkaa
Copyeditor Työpaikkoja
2 291 avointa työpaikkaa
Englanninkielinen toimittaja Työpaikkoja
1 382 avointa työpaikkaa
featuretoimittaja Työpaikkoja
125 avointa työpaikkaa
Verkkojulkaisija Työpaikkoja
693 avointa työpaikkaa
Toimittaja Työpaikkoja
2 723 avointa työpaikkaa
Taloustoimittaja Työpaikkoja
208 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Crossing Hurdles
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.