Title: Deliberi Hansakortteli, tarjoilija
Company: Deliberi & Kiila
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/78a544f2-527a-4990-b060-52d0679748b9/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-10
Reason: Matches office service role of server/waitstaff with Finnish language requirement.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Deliberi Hansakortteli, tarjoilija
Deliberi Hansakortteli, tarjoilija
Deliberi & Kiila
Turku, Suomi
Hakuaika päättyy 10.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Deliberistä tervehdys! Deliberi Hansakortteli, Turun Torin laidalla. Olemme suomalainen, perheomisteinen ravintola. Deliberi Hansakortteli on 200 asiakaspaikkainen vilkas deliravintola Turussa Hansakorttelissa, kesäisin on Turun torilla 60 paikkainen terassi. Ravintola myy lounasaikaan kassatarjoiluna lounasannoksia, vitriinistä pintxoja ja pizzapaloja, sekä iltaisin ravintolan menun annoksia.

Haemme uutta tarjoilijaa.

Tarjoilijana tärkein tehtäväsi on palvella asiakkaita tiskin takana ja blokata pöydistä astioita.
Työ ravintolassamme on vaihtelevaa vuorotyötä. Olemme auki joka päivä maanantaista sunnuntaihin.

Tarjoilijan tehtävässä toivomme:
- aiempi ravintola-alan kokemus
- suomen kielen taito
- hygieniapassi

Tarjoamme:
Tunnit 90h/3 vko, vakituinen työsuhde.
Reilun työvuorosuunnittelun, jossa huomioimme mahdolliset toiveesi.
Työterveyshuollon Terveystalossa ja henkilökuntaetuja. Etuihin kuuluvat
Deliberi-ravintoloiden lisäksi Flamingo Spa ja Kiila Food & Bar.
Palkan lisäksi tarjoamme henkilökunnan bonusjärjestelmän ja omat lisät lauantai 2€/tunti, ilta TESlisä + 1€.

Hae 10.7.2026 mennessä. Toimi nopeasti, sillä haastattelemme ja palkkaamme sopivia henkilöitä jo hakuaikana. Työn aloitusajankohdasta voimme sopia yhdessä.

Hakuaika päättyy 10.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 8.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
90.0 - 90.0 tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Turku, Suomi
Aurakatu 10
20100 Turku
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
78a544f2-527a-4990-b060-52d0679748b9
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2610992-8
Yrityksen nimi
Deliberi & Kiila
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekry@deliberi.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tarjoilija
Osaamiset
tarjoilla ruokaa pöytiin
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat