Title: Verkkoliiketoiminnan asiantuntija
Company: Despro Engineering Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3da8faf6-96ab-49e2-b01f-351ec440ed26/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a good match for Manju's event management and digital service deployment experience, but requires further clarification on whether it fits her legal background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Verkkoliiketoiminnan asiantuntija
Verkkoliiketoiminnan asiantuntija
Despro Engineering Oy
Tampere, Suomi
Hakuaika päättyy 09.08.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme verkkoliiketoiminnan asiantuntijaa osaavien ja onnellisten insinöörien joukkueeseen mahdollistamaan vihreää siirtymää.

Haluatko mukaan tekemään merkityksellistä asiantuntijatyötä alansa huippujen joukkueessa ja osaksi työyhteisöä, joka ottaa henkilöstön hyvinvoinnin ja osallistamisen tosissaan?
Meillä on nyt avoinna verkkoliiketoiminnan asiantuntijan rooli. Pääset vaikuttamaan yhteiskunnallisesti merkittävissä projekteissa, joissa asiantuntijuutemme avulla autamme verkonhaltijoita kasvattamaan omaa liiketoimintaansa, tuomaan investointeja kaupunkeihin ja kuntiin sekä tekemään parempia ratkaisuja.

Verkkoliiketoiminnan asiantuntija

Tässä roolissa painopiste on asiantuntijatyössä. Tehtävät voivat liittyä esimerkiksi verkonsuunnitteluun, regulaatioon, pitkän tähtäimen suunnitteluun sekä erilaisten ehtojen, vaatimusten ja toimintamallien kehittämiseen. Pääset tekemään verkonhaltijoille erilaisia selvityksiä tukemaan heidän liikejohtonsa päätöksentekoa. Tehtävässä pääsee hyödyntämään osaamistasi sekä suunnittelussa että asiakkaan liiketoimintaa tukevassa asiantuntijatyössä ja tekemään oikeasti arvokasta työtä asiakkaalla. Voit myös halutessasi päästä kehittymään muissa sähköverkon suunnittelun tehtävissä.

Voit olla kokenut verkkoliiketoiminnan asiantuntija, konsultti tai suunnittelija, joka haluaa tehdä monipuolista työtä. Arvostamme kykyä hahmottaa asiakkaan liiketoiminnan tarpeita, viedä asioita eteenpäin yhteistyössä eri sidosryhmien kanssa ja toimia luotettavana asiantuntijakumppanina muuttuvassa toimintaympäristössä.

Odotamme sinulta

- Soveltuvaa koulutus- tai kokemustaustaa esimerkiksi verkkoliiketoiminnasta tai verkonsuunnittelusta

- Kokemusta tai vahvaa kiinnostusta verkkoyhtiöiden konsultointiin ja kehittämistehtäviin

- Kykyä hahmottaa kokonaisuuksia ja tuottaa asiakkaalle käytännönläheisiä, liiketoimintaa tukevia ratkaisuja

- Hyviä vuorovaikutus- ja viestintätaitoja sekä valmiutta toimia asiakasrajapinnassa

- Kykyä ja halua monipuoliseen työnkuvaan, jossa tehtävät voivat olla hyvin erilaisia

- Sujuvaa suomen kielen taitoa sekä riittävää englannin kielen osaamista

Eduksesi katsotaan

- Kokemusta verkonsuunnittelusta tai verkkoliiketoiminnan kehittämisestä

- Ymmärrys regulaatiosta, pitkän tähtäimen suunnittelusta tai verkon kehittämiseen liittyvistä prosesseista

- Kokemusta asiantuntijakonsultoinnista ja asiakkaan liiketoiminnan tukemisesta

- Kokemusta voimajohto- tai muun sähköverkkosuunnittelun tehtävistä

- Kyky toimia itsenäisesti, konsultoivalla otteella ja kehittää uusia toimintatapoja asiakkaiden tarpeisiin

- Mahdollisuus aloittaa tehtävässä nopeasti

Mitä tarjoamme sinulle?

- Vastuullisen roolin, jossa tulet toimimaan tiiviisti verkkoyhtiöiden päättäjien kssa

- Mahdollisuuden työskennellä asiantuntevassa ja kannustavassa tiimissä

- Joustavan sijainnin – suurin osa kollegoistasi työskentelee pääkaupunkiseudulla, Tampereella tai Porissa, mutta tehtävässä voit työskennellä joustavasti myös muualta käsin

- Vankan tuen kehittymiseesi ja asiantuntijuutesi kasvattamiseen sekä mahdollisuuden rakentaa rooliasi osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan

- Reilun palkan ja Despron kattavat henkilöstöetuudet

Meillä tehdään merkityksellistä asiantuntijatyötä alan huipulla ja voidaan hyvin. Otamme henkilöstömme hyvinvoinnin ja osallistamisen tosissaan. Toimintaamme ohjaavat luottamus, rohkeus, arvostus ja vastuunotto. Onnistumme yhdessä joukkueena, toisiamme tukien.

Rakennamme konkreettisin teoin hyvinvoivaa ja innostavaa työyhteisöä, jossa jokainen pääsee loistamaan omilla vahvuuksillaan. Meillä pääset vaikuttamaan niin omaan työhösi kuin asiakkaiden ja koko yhteiskunnan vihreämpään huomiseen. Tarjoamme erinomaiset henkilökuntaetuudet, kilpailukykyisen palkkauksen sekä vakituisen työsuhteen. Monipuolisen tehtävänkuvan lisäksi pääset kehittymään huippuasiantuntijoiden joukkueessa, alan edelläkävijäyrityksessä. Henkilöstöllämme on pitkä ja monipuolinen kokemus energia- ja telecomalan johto- ja asiantuntijatehtävistä sekä toiminnan kehittämisestä.

Tämä kaikki näkyy ennätyksellisenä asiakastyytyväisyytenä, kiitettävänä henkilöstötyytyväisyytenä sekä vakaana taloustilanteena. Suhtaudumme työhömme intohimoisesti ja mahdollistamme yhdessä vihreää siirtymää.

Tervetuloa mukaan huippuasiantuntijoiden joukkueeseemme!

Lisätietoja tehtävästä antaa Voimajohtotiimin tiimivastaava Onni Härmä, onni.harma@despro.fi, 0406871237. Onni on varannut aikaa kalenterista tiedusteluille 4.8. klo 12-14 ja 6.8. klo 12-14.

Hakemuksia läpikäydään jo hakuaikana mutta muuten rekrytointiprosessi etenee elokuun alussa kesälomakauden päätyttyä.


Despro Engineering Oy

Vuonna 2015 perustettu Despro tarjoaa huippuasiantuntijuutta. Olemme erikoistuneet uusiutuvan energian ja kriittisen infran koko elinkaaren asiantuntijapalveluihin – aina suunnittelusta käyttöönottoon ja ylläpitoon. Luomme rohkeasti ratkaisuja markkinoiden ja asiakkaiden muuttuviin tarpeisiin. Olemme läsnä ja kuuntelemme tarkalla korvalla. Sparraamme yhdessä parhaat ratkaisut, jotta asiakkaamme saavuttavat tavoitteensa aikataulussa.

Osaavien insinöörien joukkueemme uudistaa alan toimintatapoja omalla vahvalla näkemyksellään. Otamme henkilöstömme hyvinvoinnin ja osallistamisen tosissaan. Meillä tehdään merkityksellistä asiantuntijatyötä alan huipulla ja voidaan hyvin. Tämä kaikki näkyy ennätyksellisenä asiakastyytyväisyytenä, kiitettävänä henkilöstötyytyväisyytenä sekä vakaana taloustilanteena.

Suhtaudumme työhömme intohimoisesti ja mahdollistamme yhdessä vihreää siirtymää. Nyt jo 11 paikkakunnalla, yli 190 osaavan ja onnellisen insinöörin voimin.

Lue lisää www.despro.fi

Tervetuloa mukaan huippuasiantuntijoiden joukkueeseemme johtamaan uusiutuvaa energiaa.

Hakuaika päättyy 09.08.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Vuonna 2015 perustettu Despro tarjoaa huippuasiantuntijuutta. Olemme erikoistuneet uusiutuvan energian ja kriittisen infran koko elinkaaren asiantuntijapalveluihin – aina suunnittelusta käyttöönottoon ja ylläpitoon. Luomme rohkeasti ratkaisuja markkinoiden ja asiakkaiden muuttuviin tarpeisiin. Olemme läsnä ja kuuntelemme tarkalla korvalla. Sparraamme yhdessä parhaat ratkaisut, jotta asiakkaamme saavuttavat tavoitteensa aikataulussa.

Osaavien insinöörien joukkueemme uudistaa alan toimintatapoja omalla vahvalla näkemyksellään. Otamme henkilöstömme hyvinvoinnin ja osallistamisen tosissaan. Meillä tehdään merkityksellistä asiantuntijatyötä alan huipulla ja voidaan hyvin. Tämä kaikki näkyy ennätyksellisenä asiakastyytyväisyytenä, kiitettävänä henkilöstötyytyväisyytenä sekä vakaana taloustilanteena.

Suhtaudumme työhömme intohimoisesti ja mahdollistamme yhdessä vihreää siirtymää. Nyt jo 11 paikkakunnalla, yli 190 osaavan ja onnellisen insinöörin voimin.

Lue lisää www.despro.fi

Tervetuloa mukaan huippuasiantuntijoiden joukkueeseemme johtamaan uusiutuvaa energiaa.

Julkaistu 17.6.2026, 16.10
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Tampere, Suomi
33100
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3da8faf6-96ab-49e2-b01f-351ec440ed26
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2582048-6
Yrityksen nimi
Despro Engineering Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
onni.harma@despro.fi
0406871237
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
insinööri, sähkönjakelu
Osaamiset
uusiutuva energia
projektinhallinnan periaatteet
sähkötekniikka
suunnitteluprosessit
verkkostandardit
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat