Title: Mittausvastaava / Mittauspäällikkö
Company: Destia Oy
Location: Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/mittausvastaava-mittauspaallikko-2691742
Posted: 2026-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: The job posting matches the candidate's background, key skills and experience level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Mittausvastaava / Mittauspäällikkö
Hae paikkaa

Liity mukaan rakentamaan infraa ihmisille!

Tietomallipohjainen infrarakentaminen on keskeinen osa nykyaikaista ja tehokasta hanketoimintaa. Mittausvastaavana tai mittauspäällikkönä olet keskeisessä roolissa varmistamassa, että tuotanto saa käyttöönsä laadukkaat, ajantasaiset ja toteutusta tukevat mallit sekä luotettavan mittaus ja laatuaineiston hankkeen eri vaiheissa.

Destialla rakennamme infraa ihmisille. Haemme mittausvastaavia tai mittauspäällikköjä eri puolelle Suomea niin väylä- kuin datakeskushankkeillemme.

Minkälaiseen rooliin ja tiimiin olisit tulossa?

Etsimme infrahankkeisiimme mittausvastaavaa tai mittauspäällikköä, jolla on ennakkokäsitys tietomallipohjaisesta infrarakentamisesta ja kyky johtaa mittaustoimintaa kokonaisvaltaisesti suunnittelusta toteutukseen. Toimit osana monialaista projektiorganisaatiota ja teet tiivistä yhteistyötä suunnittelijoiden, tuotannon johdon, työnjohdon ja aliurakoitsijoiden kanssa.

Tehtävässäsi vastaat muun muassa:

tietomallien valmistelusta ja jalostamisesta tuotannon tarpeisiin
määrälaskennoista ja mallipohjaisesta määrätiedon hallinnasta
mittaustoiminnan suunnittelusta, koordinoinnista ja laadunvarmistuksesta
dronemittausaineistojen tuottamisesta ja hyödyntämisestä hankkeen eri vaiheissa
toteuma ja laatuaineiston tuottamisesta sekä sen dokumentoinnista
mittausosaston ohjaamisesta ja työmenetelmien kehittämisestä

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä merkittävässä tietomallipohjaisessa infrahankkeessa nykyaikaisilla työkaluilla ja osaavan tiimin tuella. Pääset vaikuttamaan mittaus- ja mallinnusprosessien kehitykseen sekä kasvamaan ja kehittymään alan huippuosaajana.

🎥 Kurkkaa ilmoituksen alla olevilta videoilta, mitä kollegasi kertovat työstä Destialla Rata- ja kaupunkipalveluissa.
💻 Tutustu Destian palveluihin verkkosivuilla

Miten onnistut parhaiten tehtävässä?

Rakennamme Destian menestyksen yrityskulttuurin ja ihmisten varaan, ja siksi odotamme ensisijaisesti, että haluat sitoutua yhteisiin arvoihimme: rehdisti, yhdessä, uudistuen ja menestyen.

Tehtävässä onnistut, kun sinulla on:

vahvaa kokemusta tietomallipohjaisesta infrarakentamisesta
hyvää osaamista määrälaskennasta ja mallien käsittelystä
kykyä tuottaa ja käsitellä dronemittausaineistoja
sujuvaa osaamista digitaalisista työkaluista, kuten 3D Win, Infrakit, Vektor.io ja Trimble Connect
kokemusta mittausjärjestelmistä ja mittauslaitteista
vähintään viiden vuoden kokemus mallipohjaisen tuotannon infrahankkeen mittausvastaavan tehtävästä

Lisäksi onnistut tehtävässä, jos työskentelet itsenäisesti, ratkot ongelmia käytännönläheisesti ja haluat kehittää toimintatapoja. Toimit luontevasti osana monialaista projektiorganisaatiota ja sinulla on hyvät vuorovaikutustaidot. Tehtävä edellyttää matkustusvalmiutta tarvittaessa.

Lupaamme, että Destialla

Destialla pääset tekemään työtä, jolla on merkitys ihmisten arjessa. Rakennamme ja ylläpidämme infraa sen koko elinkaaren ajan yhdessä eri alojen osaajien kanssa tiimeissä, joissa jokaisen työpanos on tärkeä. Meillä voit kehittää osaamistasi ja rakentaa urapolkuasi omaan suuntaasi myös kansainvälisesti osana Colas-konsernia. Kehitämme jatkuvasti mittauspuolen tekemistämme ja käytössämme on monipuolisesti eri teknologiaa. Kollegasi ovat kokeneita alan ammattilaisia, jotka sparraavat mielellään.

Haluamme, että Destialle on helppo hakea erilaisista taustoista käsin. Kohtelemme toisiamme yhdenvertaisesti ja arvostavasti, ja uskomme, että parhaat ratkaisut syntyvät, kun ihmiset saavat olla työssään omia itsejään ja tuoda esiin erilaisia näkökulmia. Kannamme vastuuta ihmisistä, ympäristöstä ja yhteiskunnasta arjen teoissa. Vastuullisuus näkyy meillä siinä, miten teemme töitä, huolehdimme toisistamme ja kehitämme infraa, joka palvelee ihmisiä pitkälle tulevaisuuteen. Meille tärkeintä on, että nämä lupaukset näkyvät myös destialaisten omissa kokemuksissa joka päivä. Lue lisää vastuullisuudesta ja tavastamme toimia nettisivuiltamme. 

Kiinnostuksesi herättyä toimi näin

Lisätietoja tehtävästä ja Destialla työskentelystä antaa mielellään mittauspäällikkö Marko Virtanen (+358401823767 tai marko.virtanen@destia.fi).

Hae meille työkaveriksi työpaikkailmoituksen kohdasta "Hae tähän työpaikkaan", ja kerro vapaamuotoisesti osaamisestasi ja toiveistasi CV:n ja hakemuskirjeen muodossa. Seuraathan sähköpostiasi, sillä saat meiltä viestejä haun etenemisestä säännöllisesti. Olethan nopea, sillä haastattelut aloitamme usein jo hakuajalla sopivien ehdokkaiden kanssa. Esihenkilön lisäksi saatat tavata haastattelussa myös mahdollisia tulevia työkavereita. Pyydämme lisäksi jokaiselta hakeneelta palautetta kehittääksemme toimintaamme jatkuvasti!

Odottelemme hakemustasi!

Destia on suurin infra-alan palveluita Suomessa tuottava yhtiö ja osa kansainvälistä Colas-konsernia. Luomme hyvän yhteiskunnan perustaa suunnittelemalla, rakentamalla ja ylläpitämällä huomisen liikenne- ja energiainfraa. Teemme sen noin 1 900 destialaisen ainutlaatuisella infran tajulla. Vuonna 2025 liikevaihtomme oli noin 790 miljoonaa euroa. www.destia.fi

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ DESTIA OY
”DESTIALLA TAJUSIN, ETTÄ TÄMÄ TOSIAAN ON SE OMA JUTTU”
Janne Sutisella on takanaan jo yli 10 vuotta Destialla, vaikka ura...
Lue lisää
LAATUPÄÄLLIKÖLLE KOKONAISUUS RATKAISEE
Infra-ala on kirjava kokonaisuus suunnittelun, rakentamisen ja kunnossapidon...
Lue lisää
LISÄÄ INFRAN TAJUA – DESTIAN SUUNNITTELIJAT EIVÄT HAUTAUDU TYÖPÖYTIENSÄ ÄÄRELLE
Destian tehtävä ei ole rakentaa infraa kaupungeille, vaan elämänlaatua...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Mittausvastaava / Mittauspäällikkö
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Destia Oy
Uusimaa
Kouvola
Vaasa
Kokopäiväinen
3 - 5 vuotta

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Työmaapäällikkö, Sähköasemien sähkötyöt
Destia Oy
 Helsinki
Työnjohtaja, Pohjois-Pohjanmaa
Destia Oy
 Suomi
Vuoropäällikkö, Pääkaupunkiseutu
Espresso House
 Uusimaa
Myyntipäällikkö
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Hyvinkää
Suunnittelija, Vaasan datakeskushanke
Destia Oy
 Suomi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti