Title: Työnjohtaja, Pohjois-Pohjanmaa
Company: Destia Oy
Location: Pohjois-Pohjanmaa, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tyonjohtaja-pohjois-pohjanmaa-2700650
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-19
Reason: The job is a match for the candidate's skills and qualifications, as it requires technical knowledge (e.g., construction supervisor, engineer) and experience in project management roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Työnjohtaja, Pohjois-Pohjanmaa
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Työnjohtajana vastaat työmaan päivittäisestä toteutuksen ohjauksesta ja varmistat sujuvan ja turvallisen rakentamisen Pohjois-Pohjanmaan hankkeissa.
Vastaat työmaan logistiikasta, aikataulutuksesta, laadun- ja kustannusseurannasta sekä alihankintojen ohjauksesta.
Tehtävässä edellytetään soveltuvaa teknistä koulutusta (esim. rakennusmestari tai insinööri), kokemusta työnjohtotehtävistä infra-alalta, hyviä johtamis- ja tietoteknisiä taitoja sekä sujuvaa suomen kielen osaamista.
Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva; haku on avoinna 17.6.2026–19.7.2026 ja lisätietoja antaa työpäällikkö Timo Solja (timo.solja@destia.fi).


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Haluatko olla mukana rakentamassa sujuvaa ja turvallista infraa, joka vaikuttaa suoraan ihmisten arkeen?

Destia etsii useampaa työnjohtajaa kesällä 2026 alkavaan hankkeeseen Pohjois-Pohjanmaan alueelle.

Minkälaiseen rooliin ja tiimiin olisit tulossa?

Työnjohtajana toimit keskeisessä roolissa työmaan päivittäisen toteutuksen ohjaajana ja varmistat, että arki työmaalla rullaa suunnitellusti ja turvallisesti. Olet läsnä rakentamisen ytimessä ja huolehdit, että työvaiheet etenevät laadukkaasti ja aikataulussa, yhdessä koko projektiorganisaation kanssa.

Keskeiset vastuualueesi tiivistetysti:

Työmaan logistiikan hallinta: materiaalit, koneet ja resurssit oikeaan aikaan paikalle
Rakentamisen aikataulutus ja resurssien hallinta
Toteutuksen laadunvarmistus ja raportointi
Työkohteen kustannusseuranta
Alihankintojen ohjaus ja sopimusvelvoitteiden täyttäminen
Työryhmän perehdyttäminen ja hyvinvoinnista huolehtiminen

Toimit tiiviissä yhteistyössä työmaapäällikön, työnjohdon, suunnittelijoiden ja muiden sidosryhmien kanssa. Tässä roolissa pääset konkreettisesti vaikuttamaan siihen, kuinka laadukkaasti ja sujuvasti hankkeet toteutuvat. Työsuhde on vakituinen ja työskentelet pääosin työmaalla Pohjois-Pohjanmaan hankkeissamme. Tehtävä edellyttää myös matkustusvalmiutta.  

🎥Kurkkaa ilmoituksen alla olevilta videoilta, mitä kollegasi kertovat työstä Energiapalveluissa ja Destialla!

💻Klikkaa tästä Energiainfran esittelyyn nettisivuillamme!

🌍 Tutustu tarkemmin Destian palveluihin nettisivuillamme!

Miten onnistut parhaiten tehtävässä?

Menestys meillä rakentuu arvoihimme: rehdisti, yhdessä, uudistuen ja menestyen. Työnjohtajana huomaat, miten ratkaisut työmaalla vaikuttavat suoraan ihmisten liikkumiseen ja turvallisuuteen, ja varmistat, että rakentamisen arki on sujuvaa kaikille osapuolille. Voit olla joko kokenut konkari tai työnjohtajana tuoreempi kyky.

Tehtävässä onnistuaksesi tarvitset:

Soveltuvan teknisen koulutuksen (esim. rakennusmestari, insinööri)
Kokemusta työnjohtotehtävistä infra-alalla tai muulla soveltuvalla alalla
Hyvät aikataulu-, resurssi- ja kustannushallinnan taidot
Tietoteknisiä valmiuksia työmaan hallintajärjestelmissä
Halua kehittää, sekä kehittyä ja oppia uutta myös itse
Aloitteellisuutta ja päätöksentekokykyä operatiivisessa työssä
Sujuvaa suomen kielen taitoa, muu kielitaito on eduksi

Tärkeintä on ratkaisukeskeinen ja yhteistyökykyinen ote, halu johtaa arjen tekemistä niin, että lopputulos palvelee ihmisiä parhaalla mahdollisella tavalla.

Lupaamme, että Destialla

Destialla pääset tekemään työtä, jolla on merkitys ihmisten arjessa. Rakennamme ja ylläpidämme infraa sen koko elinkaaren ajan yhdessä eri alojen osaajien kanssa tiimeissä, joissa jokaisen työpanos on tärkeä. Meillä voit kehittää osaamistasi ja rakentaa urapolkuasi omaan suuntaasi myös kansainvälisesti osana Colas-konsernia. 

Haluamme, että Destialle on helppo hakea erilaisista taustoista käsin. Kohtelemme toisiamme yhdenvertaisesti ja arvostavasti, ja uskomme, että parhaat ratkaisut syntyvät, kun ihmiset saavat olla työssään omia itsejään ja tuoda esiin erilaisia näkökulmia. Kannamme vastuuta ihmisistä, ympäristöstä ja yhteiskunnasta arjen teoissa. Vastuullisuus näkyy meillä siinä, miten teemme töitä, huolehdimme toisistamme ja kehitämme infraa, joka palvelee ihmisiä pitkälle tulevaisuuteen. Meille tärkeintä on, että nämä lupaukset näkyvät myös destialaisten omissa kokemuksissa joka päivä. Lue lisää vastuullisuudesta ja tavastamme toimia nettisivuiltamme.

Kiinnostuksesi herättyä toimi näin:

📞 Lisätietoja tehtävästä ja Destialla työskentelystä antaa mielellään työpäällikkö Timo Solja. Timon tavoitat numerosta +358 417323244 tai sähköpostilla timo.solja@destia.fi.

Hae meille työkaveriksi työpaikkailmoituksen kohdasta "Hae tähän työpaikkaan", ja kerro vapaamuotoisesti osaamisestasi ja toiveistasi CV:n ja hakemuskirjeen muodossa. Seuraathan sähköpostiasi, sillä saat meiltä viestejä haun etenemisestä säännöllisesti. Haastattelut aloitamme usein jo hakuajalla potentiaalisten ehdokkaiden kanssa, ja saatamme edetä nopeastikin valintapäätökseen sopivan ehdokkaan löydyttyä. Pyydämme lisäksi jokaiselta hakeneelta palautetta kehittääksemme toimintaamme jatkuvasti!

Haku alkaa 17. kesäkuuta 2026 ja päättyy 19. heinäkuuta 2026, klo 23.59 (Europe/Helsinki)
Työsuhteen tyyppi: Toistaiseksi voimassa oleva

Destia Oy

Destia on suurin infra-alan palveluita Suomessa tuottava yhtiö ja osa kansainvälistä Colas-konsernia. Luomme hyvän yhteiskunnan perustaa suunnittelemalla, rakentamalla ja ylläpitämällä huomisen liikenne- ja energiainfraa. Teemme sen noin 1 900 destialaisen ainutlaatuisella infran tajulla. Vuonna 2025 liikevaihtomme oli noin 790 miljoonaa euroa. www.destia.fi

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ DESTIA OY
”DESTIALLA TAJUSIN, ETTÄ TÄMÄ TOSIAAN ON SE OMA JUTTU”
Janne Sutisella on takanaan jo yli 10 vuotta Destialla, vaikka ura...
Lue lisää
LAATUPÄÄLLIKÖLLE KOKONAISUUS RATKAISEE
Infra-ala on kirjava kokonaisuus suunnittelun, rakentamisen ja kunnossapidon...
Lue lisää
LISÄÄ INFRAN TAJUA – DESTIAN SUUNNITTELIJAT EIVÄT HAUTAUDU TYÖPÖYTIENSÄ ÄÄRELLE
Destian tehtävä ei ole rakentaa infraa kaupungeille, vaan elämänlaatua...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Työnjohtaja, Pohjois-Pohjanmaa
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Destia Oy
Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Kokopäiväinen, Vakituinen
Yli kymmenen vuoden kokemus
Alempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 18.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Työmaainsinöörejä, Pohjois-Pohjanmaa
Destia Oy
 Suomi
Työnjohtaja digitaalisen infran ja energia- ja teollisuusrakentamisen liiketoimintoihin
YIT Oyj
 Suomi
Työnjohtaja
Nordrec Henkilöstöpalvelut Oy
 Kajaani
H&S Lead, Pohjois-Pohjanmaa
Destia Oy
 Suomi
Vastaava työnjohtaja KTC Groupille
Worker Henkilöstöratkaisut
 Oulu

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti