Title: Entry-Level Corporate Associate (3L Hire)
Company: DLA Piper
Location: Greater Boston
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/entry-level-corporate-associate-3l-hire-at-dla-piper-4451567999
Posted: 2026-08-11
Deadline: 2027-06-30
Reason: The role is a generalist office position, but requires strong written English which Manju has as her expert-level language. The job is in Boston, not Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Entry-Level Corporate Associate (3L Hire)
DLA Piper  Greater Boston
1 päivä sitten  137 Hakijoiden
  

Katso, kuka DLA Piper on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
DLA Piper is, at its core, bold, exceptional, collaborative and supportive. Our people are the backbone, heart and soul of our firm. Wherever you are in your professional journey, DLA Piper is a place you can engage in meaningful work and grow your career. Let’s see what we can achieve. Together.

DLA Piper is seeking entry-level associates to join the Corporate group in the fall of 2027 in Boston, New York, Palo Alto, and San Francisco. Applicants should be current third year law students with an anticipated graduation date of spring 2027. We are seeking exceptional law students with an entrepreneurial mindset, who are motivated to build their legal skills and gain insight into client needs. We value innovators and creative thinkers. If you thrive on challenge and value teamwork, we want to hear from you.

Minimum Education

Current third year law students with an anticipated graduation date of Spring 2027.

Desired Skills


Strong analytical and writing skills
Attention to detail
Good business judgment
Excellent organizational skills
Ability to work collaboratively and independently
Demonstrated oral and written communication skills
Research and problem-solving skills
Conceptual thinking
Ability to influence others
Persuasive communication
Management skills


Minimum Education


JD
Degree from an accredited law school.


Minimum Years Of Experience


1


Essential Job Expectations

While the specific job requirements of a DLA Piper position may vary depending upon scope of the job and area of specialty, there are certain universal requirements that are expected of all DLA Piper employees, which include but are not limited to:


Effectively communicate, verbally and in writing, with clients, lawyers, business professionals, and third parties;
Produce deliverables, answer phone calls, and reply to correspondence in an efficient and responsive manner;
Provide timely, accurate, and quality work product;
Successfully meet deadlines, expectations, and perform work duties as required;
Foster positive work relationships;
Comply with all firm policies and practices;
Engage in both physical and sedentary activity, such as (a) working at a computer for extended periods of time, including on-screen reading and typing; (b) participating in digital/virtual conference calls; (c) participating in meetings as needed;
Ability to work under pressure and manage competing demands in a fast-paced environment;
Perform all other duties, tasks or projects as assigned.


Our employees are expected to embrace and uphold our firm values as a part of our DLA Piper culture. We are committed to excellence in how we represent our clients and develop our people.

Physical Demands

Sedentary work: Exerting up to 10 pounds of force occasionally and/or a negligible amount of force frequently or constantly to lift, carry, push, pull or otherwise move objects, including the human body. Sedentary work involves sitting most of the time. Jobs are sedentary if walking and standing are required only occasionally and all other sedentary criteria are met.

Work Environment-The firm's work location requirements may be modified at the firm's discretion


Hybrid - Regular in-office presence with some flexibility for work-from-home


Disclaimer

The purpose of this job description is to provide a concise statement of the work elements and to organize and present the information in a standardized way. It is not intended to describe all the elements of the work that may be performed by every individual in this classification, nor should it serve as the sole criteria for personnel decisions and actions. The job duties, requirements, and expectations for this position may be modified at the Firm’s discretion at any time. This job description does not change the at-will nature of employment.

Application Process: Applicants must apply directly online instead of sending application materials via email. Reasonable accommodations may be made upon request to permit individuals with a disability to perform the essential functions and responsibilities of the position or to participate in the job selection process. If you have a request for an accommodation during the application process, please contact legalrecruiting-bos@dlapiper.com.

DLA Piper is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, or status as a protected veteran. Job applicant poster viewing center.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Liiketoiminnan kehitys ja Myynti
Industries
Lakitoimistot
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun DLA Piper 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Työpaikat
yrityslakimies Työpaikkoja
Entry-Level Corporate Associate (3L Hire)
Samankaltaiset työpaikat
2027 Fall Associate – General Corporate
2027 Fall Associate – General Corporate
Cooley LLP
Boston, Massachusetts, United States
6 päivää sitten
Entry Level Corporate Associate - General Corporate
Entry Level Corporate Associate - General Corporate
Fenwick & West
Boston, Massachusetts, United States
1 päivä sitten
2027 Local Rotational Program: Business, Commercial & Corporate Services
2027 Local Rotational Program: Business, Commercial & Corporate Services
Avangrid
Boston, Massachusetts, United States
4 päivää sitten
Corporate Energy Associate (Multi-Office)
Corporate Energy Associate (Multi-Office)
DLA Piper
Greater Boston
2 viikkoa sitten
Corporate Associate
Corporate Associate
Nutter
Boston, Massachusetts, United States
200,00 $ - 245,00 $
19 tuntia sitten
Corporate Associate (3-6 years) - Boston Office
Corporate Associate (3-6 years) - Boston Office
Seyfarth Shaw LLP
Boston, Massachusetts, United States
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Compliance Specialist
Compliance Specialist

Hilb Group

Cranston, Rhode Island, United States
2 viikkoa sitten
Registered Client Associate
Registered Client Associate

UBS

Boston, Massachusetts, United States
70 000,00 $ - 95 000,00 $
1 viikko sitten
Leadership Development Program 2027
Leadership Development Program 2027

Axon

Boston, Massachusetts, United States
2 viikkoa sitten
Corporate Associate
Corporate Associate

Jobot

Boston, Massachusetts, United States
250 000,00 $ - 325 000,00 $
2 tuntia sitten
Boston – Fund Formation Associate (Junior)
Boston – Fund Formation Associate (Junior)

Gunderson Dettmer

Boston, Massachusetts, United States
5 päivää sitten
Case Manager in Training
Case Manager in Training

Morgan & Morgan, P.A.

Medford, Massachusetts, United States
2 viikkoa sitten
GRO Program – HR
GRO Program – HR

John Hancock

Boston, Massachusetts, United States
1 päivä sitten
Operations Associate
Operations Associate

Sentinel Group

Wakefield, Massachusetts, United States
1 päivä sitten
Legal Associate
Legal Associate

Wellington Management

Greater Boston
1 viikko sitten
Account Executive - SAP Next Gen - Academy for Customer Success - Boston (Hybrid)
Account Executive - SAP Next Gen - Academy for Customer Success - Boston (Hybrid)

SAP

Burlington, Massachusetts, United States
5 päivää sitten
Samankaltaisia hakuja
yrityslakimies Työpaikkoja
20 351 avointa työpaikkaa
Ulkomainen kumppani Työpaikkoja
2 655 avointa työpaikkaa
Mainontaedustaja Työpaikkoja
35 987 avointa työpaikkaa
avustava lakimies Työpaikkoja
11 455 avointa työpaikkaa
Lakiasiantoimihenkilön kumppani Työpaikkoja
32 avointa työpaikkaa
Immateriaalioikeuskumppani Työpaikkoja
5 376 avointa työpaikkaa
Lainopillinen avustaja Työpaikkoja
30 297 avointa työpaikkaa
Sovitteluharjoittelija Työpaikkoja
19 628 avointa työpaikkaa
Kaupallisen pankkitoiminnan päällikkö Työpaikkoja
1 376 avointa työpaikkaa
Kiinteistönsuunnitteluasianajaja Työpaikkoja
8 469 avointa työpaikkaa
Pankkiharjoittelija Työpaikkoja
6 006 avointa työpaikkaa
Takkojohtaja Työpaikkoja
2 997 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo DLA Piper
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.