Title: DNA Etämyyjä Jyväskylä
Company: DNA
Location: Jyväskylä, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/dna-etamyyja-jyvaskyla-2695658
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-17
Reason: The job is a permanent position in corporate law, which matches Manju's key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
DNA Etämyyjä Jyväskylä
Hae paikkaa

Odotukset
Koulutus: Peruskoulu
Työkokemus: 0 kuukautta
Kielitaito: Suomi

Työpaikkakuvauksen yhteenveto
Palkka: EUR 12
Palkkatiedot: Pohjapalkka 8,23/h + provisio. Maksetaan kuitenkin vähintään ICT-TES vähimmäispalkka 12,34€/h
Palkkakausi: Tuntipalkka
Sopimustyyppi: Osa-aikainen, Vakituinen

Menikö opiskelupaikka sivu suun, kaipaatko alanvaihtoa tai haluatko kasvattaa osaamistasi myynnin parissa? Liity mukaan DNA:n raudanlujaan myyntitiimiin ja aloita matkasi kohti myynnin ammattilaisuutta!

Työnkuvaus

Työnkuva

Myyntineuvottelijana myyt etäyhteyksin toimistolta käsin DNA:n tuotteita ja palveluita – liittymiä, laajakaistoja, TV-palveluita, laitteita ja tietoturvaratkaisuja. Saat kattavan perehdytyksen ja jatkuvaa tukea työyhteisössä, jotta menestyt työssäsi!

Tsekkaa lisää DNA:n uuden myyjän polku – koulutusohjelmasta:

https://youtu.be/MA6StElVudg?si=ryltuW9nTCAb0h2j

Lisätiedot

⏰ Työaika: Pääsääntöisesti 30 h/vko, 6h/päivä. Vuorot sijoittuvat arkipäiville klo 8–21 ja satunnaisesti lauantaille.

💰 Palkka: Pohjapalkka + provisio. Vähintään ICT-TES:n mukainen takuupalkka 12,34 €/h. Keskimäärin noin 2700 €/kk 6 h työpäivillä.

Etätyö: Mahdollisuus etätyöhön perehdytysjakson jälkeen.

Aloitus:17.8.2026

Vakituinen työsuhde solmitaan Baronan kanssa.

🤝 Tuki ja yhteisö

Kannustavan tiimin, esihenkilön ja kollegoiden tuen sekä mahdollisuuden edetä myynnin urapolulla työskennellessäsi kansainväliselle yritykselle. Uuden myyjän polku -ohjelma tukee kasvuasi DNA:lla, ja kohti huippumyyntejä.

🎯 Mitä haetaan

Tavoitteellista ja aktiivista työotetta
Positiivista asennetta tekemiseen
Kykyä toimia paineen alla
Halua kehittyä työssäsi
Sujuvaa suomen kielen taitoa
Täysi-ikäisyyttä

Emme etsi tietyllä muotilla muovattua hakijaa, vaan uskomme, että myyjiä on yhtä monta erilaista kuin on tekijöitäkin.

Tule siis sellaisena kuin olet, kunhan asenne on kohdallaan!

Aikaisempi myyntikokemus ei ole välttämätön – DNA:lla perehdytetään sinut tehtävään.

📝 Näin haet

Kirjaudu sisään tai luo profiili
Tsekkaa profiilin tiedot kuntoon
Lisää CV
Vastaa hakemuskysymyksiin ja lähetä hakemus

Viestimme rekrytointien etenemisestä puhelimitse, Barona Careers- palveluun sekä sähköpostitse.

Miksi Barona 💙

Barona tarjoaa sinulle vakaan työsuhteen, monipuoliset uramahdollisuudet ja kattavat edut isossa työelämän ratkaisutalossa.

Katso video ja tutustu Baronalaisiin DNA-myyjiin:

👉🏻 https://youtube.com/shorts/LYd_kxEdGGE

Lisätietoja tästä työpaikasta antaa
Jere Hirvelä
jere.hirvela@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
DNA Etämyyjä Jyväskylä
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
DNA Puhelinpalvelukeskus
Jyväskylä
Etätyö, Hybridityö, Kokopäiväinen, Osa-aikainen ja tuntityö, Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Etämyyjä DNA Fuengirola, Espanja
DNA Puhelinpalvelukeskus
 Fuengirola
Myyntineuvottelija, DNA, Jyväskylä
DNA Jyväskylä
 Jyväskylä
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Lohja
Hyötyajoneuvomyyjä Jyväskylä Worx
Kamux Suomi Oy
 Jyväskylä
Myyntineuvottelija, DNA, Oulu
DNA
 Oulu

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti