Title: Communication Strategist
Company: Downtown Phoenix Inc.
Location: Greater Phoenix Area
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/communication-strategist-at-downtown-phoenix-inc-4453734155
Posted: 2026-08-15
Deadline: N/A
Reason: The role is a strong match for Manju's experience in event coordination and communications, but requires US residency which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Communication Strategist
Downtown Phoenix Inc.  Greater Phoenix Area
2 viikkoa sitten  128 Hakijoiden
  

Katso, kuka Downtown Phoenix Inc. on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna

Position Summary

Formed in 2013, Downtown Phoenix Inc. (DPI) delivers enhanced municipal services to the Downtown business core, marketing and event production to Greater Downtown, and manages the work plans for Phoenix Community Alliance and Downtown Phoenix Community Development Corporation. DPI and its affiliate organizations are committed to making Phoenix a vibrant urban destination and one of the nation’s great cities.




The mission of DPI is to facilitate collaboration, cultivate connections, and contribute to both the growth and vitality of our community. To generate progress on issues, work toward sustainable growth and build a stronger, more inclusive city core generates positive perceptions, memorable experiences and a sense of pride in Downtown.




The Communications Strategist serves as the organization’s lead strategic communicator, responsible for developing and executing internal and external communications strategies that advance organizational goals, strengthen employee and stakeholder engagement, and elevate the awareness of Downtown Phoenix Inc. services.




This position operates at both the strategic and tactical levels, translating complex issues into clear messaging, maintaining a consistent organizational voice, and ensuring information reaches the right audiences at the right time. The role works closely with executive leadership, department directors, community partners, and stakeholders to support organizational priorities, public awareness, and community engagement initiatives.




Essential Duties and Responsibilities

• Develop and implement internal and external communication strategies.

• Draft executive communications, speeches, talking points, newsletters, and press releases.

• Support leadership by communicating organizational initiatives, policy updates, and key announcements.

• Attend stakeholder, committee, and board meetings and communicate relevant information across departments.

• In partnership with the Marketing department, create messaging and campaigns that engage businesses, residents, investors, and community stakeholders.

• Collaborate with Marketing and other relevant departmentss to promote programs, services, and events.

• Ensure consistent branding and organizational voice across all channels from corporate communications to social media.

• Manage flow of information within the organization and between DPI and external stakeholders

• Develop crisis communication strategies and support executive leadership during critical situations.

• Measure communication effectiveness locally, regionally and nationally and recommend improvements.




Qualifications

• Bachelor’s degree in Communications, Public Relations, Journalism, Marketing, English, or a related field.

• 5-7 years of communications, public relations and/or marketing.

• Exceptional writing, editing, and verbal communication skills.

• Experience developing strategic communication plans.

• Strong project management and organizational skills.

• Preferred: Experience in nonprofit, economic development, government, media relations, or executive communications.




Core Competencies

• Strategic communications planning

• Executive communications

• Internal and external communications

• Copy editing

• Public and media relations

• Content development and storytelling

• Brand management

• Crisis communications

• Cross-functional collaboration

• Project management




Success Factors

• Build awareness, trust, and alignment across departments.

• Increase awareness of organizational programs and services both internally and externally.

• Strengthen stakeholder engagement in programs, meetings, and services.

• Maintain a consistent organizational voice across all platforms and communications.

• Support leadership through strategic messaging.

• Advance organizational goals through effective communication.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi, PR ja Kirjoittaminen/editointi
Industries
Voittoa tavoittelemattomat organisaatiot
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Downtown Phoenix Inc. 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Työpaikat
Kokoamisohjeistaja Työpaikkoja
Communication Strategist
Samankaltaiset työpaikat
Client Communications Consultant, Specialist
Client Communications Consultant, Specialist
Vanguard
Scottsdale, Arizona, United States
10 tuntia sitten
Strategic Communications Consultant
Strategic Communications Consultant
CRA | Admired Leadership
Carefree, Arizona, United States
3 viikkoa sitten
Portfolio Marketer
Portfolio Marketer
Deloitte
Tempe, Arizona, United States
1 viikko sitten
Americas Consulting Communications & Engagement Associate Director - Digital Campaigns & Platforms
Americas Consulting Communications & Engagement Associate Director - Digital Campaigns & Platforms
EY
Phoenix, Arizona, United States
13 tuntia sitten
Technology Executive Communications
Technology Executive Communications
Intel
Phoenix, Arizona, United States
4 päivää sitten
Marketing Content Strategist
Marketing Content Strategist
BASIS Ed
Scottsdale, Arizona, United States
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Communications Specialist - Awards
Communications Specialist - Awards

DLA Piper

Phoenix, Arizona, United States
2 viikkoa sitten
Social Media Strategist
Social Media Strategist

ADERO Scottsdale Resort, Autograph Collection®

Scottsdale, Arizona, United States
1 kuukausi sitten
Associate Brand Manager
Associate Brand Manager

Carvana

Tempe, Arizona, United States
1 kuukausi sitten
Public Relations Specialist
Public Relations Specialist

Kovach

Chandler, Arizona, United States
5 päivää sitten
Regional Brand Strategist, Southwest
Regional Brand Strategist, Southwest

Trulieve

Scottsdale, Arizona, United States
1 kuukausi sitten
Manager, Digital Enablement
Manager, Digital Enablement

KPMG US

Tempe, Arizona, United States
1 viikko sitten
Director, Brand and Communications
Director, Brand and Communications

Versaterm

Mesa, Arizona, United States
2 viikkoa sitten
Communications and Change Analyst (Bilingual)
Communications and Change Analyst (Bilingual)

UNACEM North America

Scottsdale, Arizona, United States
6 kuukautta sitten
Communications Specialist 4
Communications Specialist 4

Dexian

Paradise Valley, Arizona, United States
40,00 $ - 45,00 $
1 päivä sitten
Manager, Communications
Manager, Communications

Phoenix Suns

Phoenix, Arizona, United States
1 päivä sitten
Samankaltaisia hakuja
Kokoamisohjeistaja Työpaikkoja
1 238 avointa työpaikkaa
Televisiouutistuottaja Työpaikkoja
920 avointa työpaikkaa
Strategisen viestinnän konsultti Työpaikkoja
5 518 avointa työpaikkaa
Julkisuusassistentti Työpaikkoja
30 034 avointa työpaikkaa
Koulutusreportteri Työpaikkoja
2 141 avointa työpaikkaa
vanhempi ohjelma-analyytikko Työpaikkoja
44 871 avointa työpaikkaa
Mediasuhteiden toimihenkilö Työpaikkoja
3 603 avointa työpaikkaa
Ruokakirjoittaja Työpaikkoja
862 avointa työpaikkaa
Julkisen tiedottamisen koordinoija Työpaikkoja
6 942 avointa työpaikkaa
Viestintäkonsultti Työpaikkoja
8 477 avointa työpaikkaa
Markkinointiviestintäkonsultti Työpaikkoja
3 345 avointa työpaikkaa
Mediasuhteiden johtj Työpaikkoja
4 024 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Downtown Phoenix Inc.
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.