Title: Account Manager, New Sales
Company: Duunitori Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/duunitori-group-oy-account-manager-new-sales-sdsuu-20442810
Posted: 2026-07-22
Deadline: 2026-08-07
Reason: The role is a generalist office position, but requires some B2B sales experience which Manju does not have. However, her strong academic background and Finnish integration training make her potentially suitable for this role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Account Manager, New Sales

Duunitori Oy - Helsinki

Julkaistu 22.7. (Päättyy 7.8.)

€ 3 050 €/kk Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Haluatko rakentaa B2B-myynnin uraa roolissa, jossa pääset oikeasti oppimaan uutta ja kehittymään?

Haemme nyt Duunitorille kahta uutta uusasiakashankintaan keskittyvää Account Manageria vakituisiin ja kokoaikaisiin työsuhteisiin.

Tässä tehtävässä et tarvitse valmista pitkän linjan myyntitaustaa. Tärkeintä on halu kasvaa, rohkeus tarttua puhelimeen ja kiinnostus kaupalliseen työhön. Jos innostut uusien asiakkuuksien avaamisesta ja haluat oppia lisää rekrytoinneista ja rekrytointimarkkinoinnista, saatat olla etsimämme henkilö.

Mistä työssä on kyse?

Uusasiakashankinnan asiakkuuspäällikkönä myyt Duunitorin rekrytointimarkkinointiin liittyviä palveluita työnantaja-asiakkaillemme. Työssä keskityt uusasiakashankintaan, ja tärkein tavoitteesi on rakentaa itsellesi vahvaa asiakaskoria sekä kasvattaa Duunitorin uusasiakasmyyntiä. Uusasiakashankinnan ohessa huolehdit jo avaamistasi asiakkuuksista ja kehität asiakassuhteita eteenpäin.

Arjessasi:

Kontaktoit aktiivisesti uusia asiakkaita puhelimitse ja käyt myyntikeskusteluja yritysten päättäjien kanssa

Hyödynnät inbound-liidejä sekä prospektoit uusia mahdollisuuksia

Buukkaat ja vedät etätapaamisia asiakkaiden kanssa

Kartoitat asiakkaan tilanteen ja tarjoat heille sopivia ratkaisuja Duunitorin palveluista

Työ alkaa onboarding-jaksolla, jonka aikana opit tuntemaan palvelumme, myyntitapamme ja työkalumme. Pääset nopeasti tekemään käytännön myyntityötä, joten opit tekemällä ja saat samalla tukea kokeneemmilta kollegoilta.

Toimistomme sijaitsee Helsingin Hakaniemessä.  Myyntitiimimme toimii hybridimallilla, jossa työskentelemme  3–5 päivää viikossa toimistolta käsin.

Mikä Duunitori on?

Olemme Suomen suurin työnhakupalvelu ja paras alusta työn ja tekijöiden kohtaamiseen. Tarjoamme työnhakijoille ja työnantajille erilaisia palveluita, kuten työpaikkailmoituksia, työnhakuvinkkejä, strategista työnantajakuvan kehittämistä sekä sisältö- ja rekrytointimarkkinointia. 

Lisäksi olemme media: viime vuonna työelämämediamme keräsi yli kahdeksan miljoonaa lukukertaa, ja satoja sosiaalisen median ryhmiämme seuraa yli miljoona suomalaista.

Tämän kaiken lisäksi olemme työelämän muutosvoima. Edistämme esimerkiksi helpompaa työnhakua, palkka-avoimuutta ja monimuotoisuutta.

Meitä duunitorilaisia on Suomessa ja Ruotsissa jo noin 140. Toimimme Ruotsissa nimellä JobbSafari.

Kulttuurissamme vaalimme yhteishenkeä ja innostumme uusista ideoista – tämä tunne tarttuu varmasti myös sinuun. 

Haluamme panostaa hyvään työfiilikseen, hyvinvointiin ja yhteishenkeen, ja olemmekin erityisen innoissamme upeasta toimistostamme Helsingin Hakaniemen metroaseman kupeessa. Tutustu duunitorilaisten hyvään meininkiin jo etukäteen Instagramissa ja LinkedInissä @duunitorilaiset.

Mitä odotamme sinulta?

Etsimme erityisesti B2B-myyntiuran alkupään osaajaa, jolla on jo ymmärrystä liiketoiminnasta ja valmiuksia keskustella asiakkaiden kanssa uskottavasti. Tärkeintä on, että innostut potentiaalisten asiakkaiden kanssa käytävistä keskusteluista.

Toivomme, että sinulta löytyy:

korkeakoulututkinto (AMK tai yliopisto)

jonkin verran kokemusta B2B-myynnistä, asiakastyöstä tai muusta kaupallisesta roolista

rohkeutta käydä keskusteluja ja kontaktoida uusia asiakkaita

halua oppia nopeasti ja kehittyä myynnin ammattilaiseksi

Itseohjautuva ja vastuullinen työote

hyvät vuorovaikutus- ja yhteistyötaidot

sujuva suomen ja englannin kielen taito

Plussaa on, jos sinulla on kokemusta outbound-myynnistä tai AI-työkalujen hyödyntämisestä työssäsi. Myös kiinnostus rekrytointiin tai työelämän kehittämiseen auttaa pääsemään vauhtiin nopeammin.

Mistä tiedät onnistuneesi ensimmäisen vuoden jälkeen? 

1️⃣ Osaat myydä itsevarmuudella Duunitorin tuotteita ja palveluita

2️⃣ Olet hankkinut runsaasti uusia asiakkaita ja saanut rakennettua omaa asiakaskoria

3️⃣ Ymmärryksesi rekrytointialasta on kasvanut, ja olet oppinut hahmottamaan kokonaisvaltaisesti erilaisia rekrytoinnin haasteita sekä tarjoamaan niihin oikeanlaisia ratkaisuja

Mitä tarjoamme sinulle?

Kunnollisen perehdytyksen ja oman kummin tueksesi ensimmäisille kuukausille

Yhteisöohjautuvan organisaation, jossa saat vapautta ja vastuuta

Laajat mahdollisuudet oppia eri tiimien kanssa työskentelemällä

Vuosittain reilusti ePassi-saldoa, jota voit käyttää lounaaseen, hyvinvointiin, kulttuuriin ja työmatkoihin

Innostavan ja luovan työyhteisön, jossa teemme hyvällä fiiliksellä töitä paremman työelämän eteen. Juhlistamme onnistumisia, ja tarjolla on monenlaista yhteistä tekemistä vapaamuotoisemmista illanistujaisista koko firman vuotuisiin kesä- ja talvipäiviin.

💰Tehtävän takuupalkka on 3 050 €/kk, jonka lisäksi maksamme myyntituloksiin perustuvaa bonusta sekä uusasiakashankinnan kannustimia. Lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.

Kiinnostuitko?

Voit hakea tätä työtä ilman CV:tä ja hakemuskirjettä. Vastaa vain muutaman kysymykseen, jotka löydät tämän ilmoituksen lopusta. Lisäksi pyydämme linkin LinkedIn-profiiliisi, jotta voimme tutustua tarkemmin osaamiseesi ja kokemukseesi. Jos sinulla ei vielä ole LinkedIn-profiilia, luothan sen ennen hakemuksen jättämistä.

Haluatko jutella tehtävästä tarkemmin? Sales Team Lead, New Sales Noora Vahlman kertoo sinulle mielellään lisää. Hänet tavoitat 27.7. alkaen soittamalla tai sähköpostilla: 041 311 8345 noora@duunitori.fi. 

Miten haku etenee?

🔔 Hakuaika päättyy 7.8.2026

🔎Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja saatamme kysyä tarkennuksia.

📞 Toteutamme ensimmäisen haastattelukierroksen puhelinhaastattelun muodossa.

🔎Seuraavaksi pyydämme kommentit suosittelijoilta  ja suoritamme soveltuvuustestit.

💬 Viikoilla 34–36 tapaamme hakijoita toimistollamme Hakaniemessä.

👋 Tavoitteenamme on, että uudet myyjät aloittavat lokakuun alussa.

Palkka
€ 3 050 €/kk

Tehtävän takuupalkka on 3 050 €/kk, jonka lisäksi maksamme myyntituloksiin perustuvaa bonusta sekä uusasiakashankinnan kannustimia. Lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.

Hae työpaikkaa
Hae ilman CV:tä!

Tämän työpaikan hakemiseen et tarvitse CV:tä tai hakemusta, vaan voit hakea vastaamalla muutamiin kysymyksiin. Kysyttävää? Lue vinkit hakemiseen!

Ilmianna työpaikkailmoitus
KATSO VIDEO
Keskeneräisyys on kutsuhuutomme kehittämään ja kehittymään
DUUNITORI
Dataa, tekoälyä, alustakehitystä ja paljon vapautta – etenkin yksi asia yllätti Tonin ja Oskarin työssä Duunitorilla
DUUNITORI
Duunitori on yksi Suomen parhaista työpaikoista – taustalla poikkeuksellinen johtamismalli: ”Energiaa ei kulu pokkurointiin”
NÄYTÄ LISÄÄ ARTIKKELEITA
Katso myös nämä
Tule mukaan rakentamaan merkittävää teollisuushanketta Lappeenrannan seudulle
Tule mukaan rakentamaan merkittävää teollisuushanketta Lappeenrannan seudulle
Katso Lappeenranta ja 4 muuta – Julkaistu 26.6.
Lisää
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.7.
Lisää
Programme Advisor, Africa
Programme Advisor, Africa
Katso 3 288–3 663 €/kk Helsinki – Julkaistu 20.7.
Lisää
Saneerausrakentamisen projektipäällikkö
Saneerausrakentamisen projektipäällikkö
Hae helposti 4 000–4 500 €/kk Helsinki – Julkaistu 21.7.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 22.7.
Lisää
Tule toimivan elämän tekijäksi – haemme projektiliiketoiminnan ammattilaisia ympäri Suomen!
Tule toimivan elämän tekijäksi – haemme projektiliiketoiminnan ammattilaisia ympäri Suomen!
Katso Hämeenlinna ja 8 muuta – Julkaistu 13.7.
Lisää
Haussa yli 300 sesonkityöntekijää – tule talvikaudeksi töihin Airprolle Lapin lentoasemille
Haussa yli 300 sesonkityöntekijää – tule talvikaudeksi töihin Airprolle Lapin lentoasemille
Katso Rovaniemi ja 3 muuta – Julkaistu 6.7.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Parasta meissä

Tilaa kehittää ja kehittyä

Itsenäinen ote työhön

Voimaa yhdessä tekemisestä ja olemisesta

Onnellisten asioiden duuni

 
Duunitori Oy
Me Duunitorilla haluamme toteuttaa ihmisten ja yritysten unelmia. Olemme Suomen suurin työnhakupalvelu ja paras alusta työn ja tekijöiden kohtaamiseen. Tarjoamme työnhakijoille ja työnantajille erilaisia palveluita, kuten työpaikkailmoituksia, työnhakuvinkkejä, strategista työnantajakuvan kehittämistä sekä sisältö- ja rekrytointimarkkinointia.
 
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
Duunitori
Y-tunnus
2302391-8
Toimiala
Ohjelmistot, konsultointi ja siihen liittyvä toiminta
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 

Tämä työpaikka, Account Manager, New Sales, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 22.07.2026 ja sen on julkaissut Duunitori Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 07.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä