Title: Kaupan alan konkari, tervetuloa mukaan syksyn sesonkiin!
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Keski-Uusimaa, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/kaupan-alan-konkari-tervetuloa-mukaan-syksyn-sesonkiin-2697358
Posted: 2026-06-26
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but requires prior experience at K-Group stores which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Kaupan alan konkari, tervetuloa mukaan syksyn sesonkiin!
Hae paikkaa

Haemme kaupan alan osaajia syksyn sesonkiin!

Onko sinulla jo kokemusta K-ryhmän kauppojen myymälätyöstä ja haluat tulla vahvistamaan myymälöiden arkea syksyn kiireiseen sesonkiin? Etsimme ammattitaitoisia ja oma-aloitteisia kaupan alan osaajia työskentelemään myymälöissä Keski-Uusimaan alueella elo–syyskuun ajaksi.

Olet tärkeä osa myymälän sujuvaa arkea ja varmistat omalla työpanoksellasi, että asiakkaat saavat laadukasta ja ystävällistä palvelua myös kiireisimpinä hetkinä. Työpäivääsi kuuluu monipuolisesti myyjän tehtäviä, kuten kassatyöskentelyä, asiakaspalvelua, hyllytystä, tuotteiden esillepanoa sekä myymälän siisteydestä ja toimivuudesta huolehtimista. Huomioithan, että tässä haussa aikaisempi kokemus Keskon myymälätyöstä, pakettipalveluista sekä Veikkauksesta edellytetään. 

Mitä toivomme sinulta?

Olethan reipas ja oma-aloitteinen tekijä, jolla on vahva asiakaspalveluasenne ja kyky pitää kokonaisuus hallussa myös sesongin kiireessä. Odotamme sinulta varmuutta itsenäiseen työskentelyyn sekä valmiutta tarttua monipuolisiin työtehtäviin.

Miksi Eezy?

Pääset tekemään työtä, jossa oma kaupan alan osaamisesi pääsee heti käyttöön. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä tutuissa myymäläympäristöissä, monipuolisissa tehtävissä ja osana ammattitaitoista tiimiä. Arvostamme kokemustasi ja tarjoamme sinulle joustavan mahdollisuuden tulla mukaan vahvistamaan myymälöiden arkea syksyn sesongin ajaksi.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Kaupan alan konkari, tervetuloa mukaan syksyn sesonkiin!
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Hyvinkää
Tuusula
Järvenpää
Riihimäki
Kerava
Kokopäiväinen

Julkaistu 26.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Kaupan alan osaaja
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Hämeenlinna
Palvelutiskimyyjä
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Hyvinkää
Kassatarjoilija (keikkatyö)
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Järvenpää
Kaupan alan osaajia keikkatyöhön Huittisiin ja lähialueille
Barona Kauppa Oy
 Pori
Kaupan alan osaajia keikkatyöhön Lahteen ja lähialueille
Barona Kauppa Oy
 Lahti

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti