Title: Markkinointikoordinaattori
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f191207d-21b2-442c-b1a2-a92174645850/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role involves marketing tasks which Manju is qualified for, but it's unclear if her Finnish would be sufficient for this on-site Rovaniemi position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Markkinointikoordinaattori
Markkinointikoordinaattori
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Rovaniemi, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko päästä rakentamaan brändiä? Etsimme asiakkaallemme Arctic Panorama Resort & Spa:lle luovaa ja oma-aloitteista markkinointikoordinaattoria vastaamaan markkinoinnin toteutuksesta yhdessä muun tiimin kanssa.

Arctic Panorama Resort & Spa on Ounasvaaran rinteillä sijaitseva korkeatasoinen matkailukohde, joka tarjoaa ainutlaatuisen yhdistelmän Lapin luonnon rauhaa ja modernia luksusta. Resortin tyylikkäät chalets-mökit ja sviitit tarjoavat upeat näkymät arktiseen maisemaan ja revontuliin, ja vieraita palvellaan laadukkailla ravintola-, spa- ja aktiviteettipalveluilla.

Tehtäviisi kuuluu:

- Mainosten ja kampanjoiden toteutus
- Some- ja verkkosivusisällön tuottaminen
- Yrityksen edustaminen messuilla ja tapahtumissa
- Markkinointimateriaalien suunnittelu ja hankinta
- Some- ja web-analytiikan seuranta

Odotamme sinulta:

- Kokemusta markkinoinnista tai sisällöntuotannosta
- Hyvät englanninkieliset viestintä- ja vuorovaikutustaidot
- Visuaalista silmää ja idearikkautta
- Itsenäistä ja järjestelmällistä työotetta

Tarjoamme:

- Monipuolisen ja luovan työn
- Mahdollisuuden kehittää osaamistasi
- Matkustelu on osa työtä

Työsuhde on kokoaikainen ja vuoden määräaikainen. Työt alkavat sopimuksen mukaan mahdollisimman pian.

Työpaikka sijaitsee Rovaniemellä, eikä etä- tai hybridimalli ole mahdollinen.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi ja yhteystietosi mahdollisimman pian!

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 18.6.2026, 12.50
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Rovaniemi, Suomi
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f191207d-21b2-442c-b1a2-a92174645850
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Sopimuksen mukaan, palkkatoive
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Mika Hyväri
mika.hyvari@eezy.fi
+358400188666
Toimeksiantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Arctic Panorama Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
markkinointiassistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat