Title: Customer Support Specialist
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/customer-support-specialist-2690027
Posted: 2026-06-24
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist customer support specialist position that fits Manju's background and skills in handling customer inquiries, coordinating orders, and providing client support.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Customer Support Specialist
Hae paikkaa

Customer Support Specialist

Haluatko olla mukana rakentamassa erinomaista asiakaskokemusta kansainvälisessä ympäristössä?

Etsimme Customer Support Specialistia Porvooseen vakituiseen työsuhteeseen vahvistamaan asiakaspalvelutiimiämme Skandinavian ja Baltian alueella. Tässä roolissa toimit tärkeässä tehtävässä asiakkaidemme, myynnin, logistiikan ja muiden sisäisten sidosryhmien tukena.

Tarjoamme monipuolisen työn kansainvälisessä toimintaympäristössä, jossa pääset kehittämään osaamistasi asiakaspalvelun, tilausten hallinnan ja liiketoimintaprosessien parissa.

Toimit pienessä tiimissä, jossa paikan päällä kaksi kollegaa ja lisää työkavereita, sekä esihenkilö Baltiassa.

Tehtäväsi

Työssäsi vastaat asiakaspalvelun päivittäisistä tehtävistä ja varmistat sujuvan asiakaskokemuksen eri kanavissa.

Tehtäviisi kuuluu muun muassa:

Asiakkaiden tilausten käsittely ja seuranta
Tarjousten laatiminen ja asiakaskyselyihin vastaaminen
Asiakkaiden tukeminen asiakaspalvelutyökalujen avulla, sekä puhelimitse ja sähköpostitse
Toimitusten ja logistiikkaprosessien koordinointi
Reklamaatioiden käsittely ja ratkaisujen löytäminen
Asiakastietojen ylläpito järjestelmissä
Yhteistyö myynnin, taloushallinnon ja kansainvälisten kollegoiden kanssa
Service-liiketoiminnan tukeminen ja siihen liittyvien tilausten sekä dokumentaation hallinta

Mitä toivomme sinulta?

Voit olla jo kokenut asiakaspalvelun ammattilainen tai urasi seuraavaa askelta etsivä tekijä. Tärkeintä on asiakaslähtöinen asenne ja halu oppia uutta.

Toivomme, että sinulla on:

Kokemusta asiakaspalvelusta, tilausten käsittelystä tai vastaavista tehtävistä
Hyvät organisointi- ja yhteistyötaidot
Kyky hallita useita tehtäviä samanaikaisesti
Sujuva suomen, englannin ja ruotsin kielen osaaminen
Perustason osaaminen toimisto-ohjelmista ja tietojärjestelmistä

Aiempi kokemus SAP-, CRM- tai vastaavista järjestelmistä on edellytys työssä onnistumiseen. SAP osaaminen tulee olla pääkäyttäjätasoista.

Millainen henkilö menestyy tehtävässä?

Olet palveluhenkinen ja ratkaisukeskeinen
Työskentelet oma-aloitteisesti ja vastuullisesti
Viihdyt yhteistyössä erilaisten ihmisten kanssa
Säilytät positiivisen otteen myös hektisissä ja muuttuvissa tilanteissa
Haluat kehittää toimintatapoja ja oppia uutta

Tarjoamme sinulle

Vakaan työpaikan kansainvälisessä ja arvostetussa yrityksessä
Mukavan ja osaavan tiimin tuen
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi ja kasvaa tehtävässä
Monipuoliset työtehtävät ja kansainvälisen työympäristön
Kilpailukykyisen palkkauksen ja henkilöstöedut

Kiinnostuitko?

Lähetä tietosi ja cv:si järjestelmän kautta ja olemme sinuun yhteydessä.

Älä jätä hakematta, vaikka et täyttäisi kaikkia toiveita. Uskomme, että motivaatio, oppimishalu ja asiakaslähtöinen asenne ovat tärkeimpiä edellytyksiä tehtävässä menestymiseen.

 

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Customer Support Specialist
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Porvoo
Kokopäiväinen

Julkaistu 01.07.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Sales Support Specialist, Espoo
Greenstep Oy
 Espoo
Support Specialist (svenskspråkig), Helsinki tai Oulu
Academic Work
 Helsinki
Senior Tender and Sales Support Specialist
Hitachi Energy
 Västeråsin kunta
HR-asiakkuusvastaava
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Loimaa
Forwarding Specialist
Valmet
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti