Title: Kaupan alan osaaja
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Hämeenlinna, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/kaupan-alan-osaaja-2664154
Posted: 2026-06-29
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an office/service position (kaupan alan osaaja) that Manju's background in event management and customer service makes her a strong fit for.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Kaupan alan osaaja
Hae paikkaa

Sinäkö etsimämme keikkatyöntekijä kaupan alalle?

Etsimme reippaita ja asiakaspalveluhenkisiä kaupan alan osaajia keikkavuoroihin asiakasyrityksillemme Hämeenlinnan alueelle.

Kauttamme voit työllistyä erilaisiin kaupan alan tehtäviin, joita voivat olla esimerkiksi:

Kassatyöntekijä
Hyllyttäjä

Tarjoamme monipuolisia työvuoroja eri kaupan alan toimipisteissä – juuri sinun elämäntilanteeseesi sopivalla tavalla.

Mitä odotamme sinulta:

Asiakaspalveluhenkisyyttä
Positiivista ja iloista asennetta
Oma-aloitteisuutta
Aiempaa kokemusta kaupan alalta
Osaamista Veikkauksen, Matkahuollon sekä Postin palveluista

Mitä tarjoamme:

Palkkaus kaupanalan TES:n mukaan
Arvokasta työkokemusta ja mahdollisuuden verkostoitua
Eezyn täyden tuen kaikissa työsuhteeseen liittyvissä asioissa

Miten haet työpaikkaa:

Me Eezyllä haluamme sinut töihin! Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana. Paikat täytetään heti sopivien tekijöiden löydyttyä. GDPR-säännösten mukaisesti emme käsittele sähköpostitse lähetettyjä ansioluetteloita tai hakemuksia. Jätäthän hakemuksesi suoraan rekrytointijärjestelmäämme alla olevan linkin kautta.

 

 

Eezy Oyj:n visiona on olla Suomen merkittävin työelämän uudistaja, joka luo onnistuneita työkokemuksia tarjoamalla henkilöstöpalveluita ja kevytyrittäjyyttä sekä laajan kirjon työelämän asiantuntijapalveluita. Eezy on valtakunnallisesti paikallinen – yhtiö työllistää vuosittain yli 20 000 ihmistä ja palvelee tuhansia asiakkaita. Yhtiön osake noteerataan Helsingin pörssissä.

.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Kaupan alan osaaja
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Hämeenlinna
Kokopäiväinen

Julkaistu 29.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Kassatyön osaaja keikkatöihin💰
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Lahti
Kaupan alan konkari, tervetuloa mukaan syksyn sesonkiin!
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Hyvinkää
Menekinedistäjä
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Hämeenlinna
Kaupan alan osaajia keikkatyöhön Huittisiin ja lähialueille
Barona Kauppa Oy
 Pori
Kaupan alan osaajia keikkatyöhön Lahteen ja lähialueille
Barona Kauppa Oy
 Lahti

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti