Title: Executive Assistant
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/executive-assistant-at-eezy-henkil%C3%B6st%C3%B6palvelut-4419282748
Posted: 2026-06-04
Deadline: N/A
Reason: The job is located in Tampere Region, Finland which matches Manju's location criteria of being in the Oulu region or anywhere else in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Executive Assistant
Eezy Henkilöstöpalvelut  Lempäälä, Pirkanmaa, Finland
4 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Eezy Henkilöstöpalvelut has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

DELETE on ympäristöalan monipuolinen ja vastuullinen työnantaja, jonka palveluksessa työskentelee alan huippuammattilaisia eri puolilla Suomea. Yritys tarjoaa teollisuuden, rakentamisen ja kiinteistöalan tarpeisiin kriittisiä palveluita.




Haluatko työskennellä näköalapaikalla yrityksen ytimessä ja olla mukana varmistamassa arjen sujuvuutta johdon tukena? Etsimme DELETE Finland Oy:n joukkoon Lempäälään johdon assistenttia määräaikaiseen työsuhteeseen!




Johdon assistenttina toimit keskeisessä roolissa johtoryhmän tukena ja varmistat, että arki sujuu tehokkaasti ja suunnitelmallisesti. Työnkuvasi on monipuolinen ja päiväsi vaihtelevia. Olet keskeinen linkki johdon ja organisaation eri toimintojen välillä, ja työssäsi korostuvat organisointikyky, tilannetaju sekä huolellisuus. Tehtävässä raportoit henkilöstöjohtajalle.




Työnkuvasi pitää sisällään mm.

Pöytäkirjojen laadinta ja hallinnointi
Matkajärjestelyt sekä johdon kalenterinhallinta
Kokous- ja tilavaraukset sekä käytännön järjestelyt
Juridisten asioiden koordinointi ja raportointi
Raporttien ja esitysmateriaalien valmistelu johdolle
Mahdollisuuden viestinnän avustaviin tehtäviin osaamisesi mukaan




Mitä odotamme sinulta?

Soveltuvaa koulutusta kuten tradenomin tutkintoa
Aikaisempaa kokemusta johdon assistentin tehtävistä
Erinomaista suomen ja englannin kielitaitoa
Itsenäistä, oma-aloitteista ja vastuullista työotetta
Vahvoja organisointi- ja priorisointitaitoja
Palveluhenkistä asennetta sekä hyviä vuorovaikutustaitoja
Valmiutta satunnaiseen matkustamiseen




Mitä tarjoamme sinulle?

Monipuolisen ja vastuullisen roolin lähellä yrityksen johtoa
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi kansainvälisessä ympäristössä
Mukavan ja ammattitaitoisen työyhteisön
Joustoa arkeen – mahdollisuus osittaiseen etätyöhön




Työsuhde on kokoaikainen määräaikaisuus kesäkuuhun 2027 asti. Tehtävän palkkahaitari kokemuksen mukaan on noin 3500–4000 €/kk. Jos tunnistat itsessäsi proaktiivisen otteen, positiivisen palveluasenteen ja nautit työstä, jossa pääset tukemaan johtoa, tämä on tilaisuutesi liittyä DELETE-tiimiin rakentamaan entistä sujuvampaa arkea!




Me haluamme sinut töihin, joten jätäthän hakemuksesi meille ansioluetteloineen ja palkkatoiveineen ilmoituksen ohessa olevasta hakulinkistä. Tietosuojasyistä emme käsittele sähköpostitse tulleita hakemuksia. Hakemuksia käsitellään jo hakuaikana ja työt alkavat sopimuksen mukaan elokuussa.




Jos sinulla on kysymyksiä, ole rohkeasti yhteydessä.




Sara Läykki

HR-asiantuntija

Eezy Henkilöstöpalvelut

sara.laykki@eezy.fi

www.eezy.fi

Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Administrative
Industries
Environmental Services and Construction
  

Referrals increase your chances of interviewing at Eezy Henkilöstöpalvelut by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Sales Coordinator Finland
Sales Coordinator Finland
Santen
Tampere, Pirkanmaa, Finland
6 hours ago
Associate
Associate
Plug and Play
Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Assistant Store Manager
Assistant Store Manager
Skechers
Lempäälä, Pirkanmaa, Finland
7 hours ago
Vararehtori, vastuualueena tutkimus
Vararehtori, vastuualueena tutkimus
Tampere University
Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 days ago
Vararehtori, vastuualueena koulutus
Vararehtori, vastuualueena koulutus
Tampere University
Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 days ago
Game Producer
Game Producer
Paradox Interactive
Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Account Director
Account Director

Mainostoimisto ILME

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Asiakkuuspäällikkö
Asiakkuuspäällikkö

SOMETON Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 days ago
Palveluesihenkilö
Palveluesihenkilö

HH-kiinteistöpalvelut Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Senior Sales Executive, SAP & Data
Senior Sales Executive, SAP & Data

Vincit

Tampere, Pirkanmaa, Finland
7 hours ago
Chief Accountant
Chief Accountant

Kiilto

Tampere Metropolitan Area
11 hours ago
Growth Manager - Finland
Growth Manager - Finland

SquareTrade

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Senior Accounting Specialist
Senior Accounting Specialist

Staria

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Head of Sales Infrastructure & Heavy Industry - Finland
Head of Sales Infrastructure & Heavy Industry - Finland

Schneider Electric

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 month ago
Procurement Specialist
Procurement Specialist

Enico Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finland
5 days ago
Avoin hakemus
Avoin hakemus

CoE Group

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 year ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Eezy Henkilöstöpalvelut
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.