Title: Asiakasneuvoja Vantaalle!
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Vantaa, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakasneuvoja-vantaalle-2692455
Posted: 2026-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: The job is for a customer advisor role, which matches the candidate's profile and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakasneuvoja Vantaalle!
Hae paikkaa

Etsimme asiakkaallemme asiakaslähtöistä ja reipasta asiakasneuvojaa Vantaalle. Asiakasneuvojan tehtävässä toimit tärkeänä osana asiakaspalvelutiimiä, vastaten asiakkaiden kysymyksiin ja tukien logistiikkaprosessien sujuvuutta. Työpäiväsi koostuvat pääasiassa asiakasviestinnästä puhelimitse sekä tilausten toimitusten käsittelystä.

Toivomme hakijalta hyviä vuorovaikutustaitoja ja asiakaspalveluhenkisyyttä. Olisi hienoa, jos olisit kartuttanut osaamistasi jo esimerkiksi puhelinasiakaspalvelussa tai muussa nopeatempoisessa asiakaspalvelutyössä. Tehtävässä vaaditaan erinomaisen suomen kielen lisäksi hyvää englannin kielen taitoa.

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden kehittyä asiakaspalvelutehtävissä logistiikan saralla. Pääset oppimaan ammattitaitoisilta ja mukavilta tiimiläisiltä sekä saat tehtävään hyvän ja kattavan perehdytyksen. Töitä tehdään pääsääntöisesti toimistolla Vantaalla arkisin klo 8:00-16:00 välisenä aikana. Työt alkavat mahdollisimman pian sopimuksen mukaan sopivan henkilön löytyessä ja tarjoamme tehtävän vaihtelevilla (0-37,5 h/vko) tunneilla. Tehtävän palkkaus noudattaa Huolinta-alan toimihenkilöiden työehtosopimusta, aiempi kokemus huomioon ottaen.

Me haluamme sinut töihin, joten jätäthän hakemuksesi ilmoituksen ohessa olevasta linkistä ja tee se heti, sillä käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana! Täytä hakulomakkeen tiedot ja lähetä hakemuksesi. Huomioithan, että emme käsittele sähköpostitse saapuneita hakemuksia.

Lisätiedot:

Mikäli sinulle herää kysyttävää tehtävästä, olethan rohkeasti yhteydessä.

Jenna Lamppu

HR-konsultti

jenna.lamppu@eezy.fi

Eezy Henkilöstöpalvelut

Julia Kemppainen

HR-konsultti

julia.kemppainen@eezy.fi

Eezy Henkilöstöpalvelut

www.eezy.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Asiakasneuvoja Vantaalle!
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Vantaa
Kokopäiväinen

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Asiakasneuvoja, Joensuu
Terveystalo
 Joensuu
Asiakasneuvoja, Varkaus
Terveystalo
 Varkaus
Huoltoneuvoja LänsiAuto Hyvinkää
LänsiAuto Oy
 Hyvinkää
Palveluneuvoja, Kuusamo (talvi 2026-2027)
Finavia
 Kuusamo
Palveluneuvoja turvatarkastukseen, Finavia Ivalon lentoasema
Career.fi
 Inari

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti