Title: Kokoonpanijoita
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Kokemäki, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/404da8f2-9da9-48a5-8b94-0c8527bf09fc/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-07
Reason: Matches Manju's profile for a generalist office role in Oulu Region with active Finnish

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kokoonpanijoita
Kokoonpanijoita
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Kokemäki, Suomi
Hakuaika päättyy 07.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme kokoonpanijoita Kokemäelle (2-vuorotyö)
Etsimme nyt asiakkaallemme kokoonpanijoita Kokemäelle loppuvuoden sesonkiin. Työt alkavat heti ja jatkuvat elokuun loppuun saakka.
Työnkuva sisältää pääasiassa tuotteiden kokoonpanoa ja laadunvalvontaa. Tarvittaessa tehtäviin voi kuulua myös pakkausta. Työtehtävät ovat nopeasti omaksuttavissa, joten aiempi kokemus ei ole välttämätöntä.
Työtä tehdään kahdessa vuorossa maanantaista perjantaihin, 8 tuntia päivässä.
Odotamme sinulta:
- reipasta ja oma-aloitteista asennetta
- tarkkaa työotetta
- kykyä oppia uusia asioita nopeasti
- tiimityötaitoja
- aiempi kokemus tuotantotyöstä katsotaan eduksi
Tarjoamme sinulle:
- mukavan ja tiiviin työyhteisön
- selkeät ja helposti opittavat työtehtävät
- mahdollisuuden kerryttää kokemusta teollisuuden parissa
- töiden aloituksen heti
Palkka: Teknologiateollisuuden TES

Kiinnostuitko? Hae mukaan heti! Täytä hakemus oheisen linkin kautta ja liitä mukaan CV:si. Valintoja voidaan tehdä jo hakuaikana.

Lisätiedot:
Eezy Huittinen
p. 044 056 1333
huittinen.eezy@eezy.fi

Hakuaika päättyy 07.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 23.6.2026, 11.48
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Kokemäki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
404da8f2-9da9-48a5-8b94-0c8527bf09fc
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jaana Heikkilä
jaana.heikkila@eezy.fi
+358440561333
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
muovituotteiden kokoonpanija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat