Title: Tarjoilijoita talvisesonkiin 2026–2027 #tunturi
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Lapland, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tarjoilijoita-talvisesonkiin-2026-2027-tunturi-2679658
Posted: 2026-06-25
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that does not require specific technical training, and Manju's event management experience could be applicable. However, it's unclear if Finnish fluency is required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Tarjoilijoita talvisesonkiin 2026–2027 #tunturi
Hae paikkaa

Haemme tarjoilijoita talvisesonkiin 2026-2027.

Kiinnostaako työ Lapin talvisesongissa? Haluatko kokea arktisen luonnon, pohjoisen kulttuurin ja Lapin lumon? Etsimme tarjoilijoita asiakasyrityksillemme talvisesonkiin 2026–2027. Työskentelypaikkasi määräytyy toiveesi mukaan esimerkiksi Rovaniemelle, Leville, Rukalle tai Ylläkselle. Mikäli olet motivoitunut ja asiakaspalveluhenkinen työntekijä, voit olla etsimämme henkilö!

Tarjoilijana työskentelet osana ravintolatiimiä vilkkaassa sesonkiympäristössä ja vastaat asiakkaille laadukkaasta ja ystävällisestä palvelusta ravintolan konseptin mukaisesti. Tehtäviisi kuuluu muun muassa asiakaspalvelu, tilausten vastaanottaminen ja tarjoilu, kassatyöskentely sekä yleisestä viihtyisyydestä huolehtiminen. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä muun sali- ja keittiöhenkilökunnan kanssa varmistaen asiakkaille onnistuneen ja mieleenpainuvan asiakaskokemuksen.

Odotamme sinulta

Aikaisempaa kokemusta tarjoilijan tehtävistä tai alan koulutusta
(huomioimme haussa myös alalle suuntautuvat tai työuraansa aloittelevat hakijat)
Hyviä asiakaspalvelu- ja vuorovaikutustaitoja
Kykyä työskennellä tehokkaasti ja ripeästi kiireisissä sesonkitilanteissa
Oma-aloitteista, joustavaa ja vastuullista työotetta
Tiimityötaitoja ja positiivista asennetta
Sujuvaa suomen tai englannin kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi

Tarjoamme sinulle

Mukavan työn lumoavassa Lapissa talvisesongilla
Mahdollisuuden työskennellä koko- tai osa-aikaisesti
Palkkauksen sopimuksen mukaan, kuitenkin vähintään työehtosopimuksen mukaisesti
Kattavan perehdytyksen työtehtävään työsuhteen alussa

Lapissa on muutakin kuin töitä; monet unohtumattomat talviaktiviteetit ja henkeä salpaava kaunis luonto. Tarjoammekin useissa kohteissamme henkilöstöetuja vapaa-ajan aktiviteetteihin.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi ja CV:si mahdollisimman pian. Käymme hakemuksia läpi toukokuun puolestavälistä alkaen ja olemme yhteydessä hakijoihin hakuprosessin edetessä.

Lisätiedot:

Tutustu tunturityöhön sivuillamme: https://eezy.fi/yksiloille/lahde-toihin-lappiin/

.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Tarjoilijoita talvisesonkiin 2026–2027 #tunturi
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Kuusamo
Kokopäiväinen

Julkaistu 25.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Tarjoilijoita talvisesonkiin 2026–2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Kittilä
Tarjoilijoita talvisesonkiin 2026–2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Kolari
Tarjoilijoita talvisesonkiin Luostolle #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Sodankylä
Tarjoilijoita talvisesonkiin Rovaniemelle 2026–2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Rovaniemi
Kokkeja talvisesonkiin 2026-2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Kuusamo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti