Title: Palvelutiskimyyjä
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4376e062-227a-40fe-bf74-2eb61638cc2d/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is for a sales clerk at service counters, fitting the primary category of generalist office/service roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palvelutiskimyyjä
Palvelutiskimyyjä
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Riihimäki, Nurmijärvi, Hyvinkää, Tuusula, Järvenpää +1
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakasyrityksillemme kokeneita palvelutiskimyyjiä erilaisiin työsuhteisiin: keikkatöistä pidempiaikaisiin tehtäviin.

Työtehtävät sijoittuvat pääasiassa päivittäistavarakauppojen palvelutiskeille (esim. liha-, kala- ja valmisruokatiskeille). Töitä on tarjolla eri puolilla Keski-Uuttamaata ja pääkaupunkiseutua.

Työtehtäviisi voi kuulua:
- Asiakaspalvelu palvelutiskillä
- Tuotteiden esillepano ja myynti
- Tuotteiden käsittely (esim. liha-, kala- ja valmisruokatuotteet)
- Hygieniasta ja siisteydestä huolehtiminen

Odotamme sinulta:
- Aiempi kokemus palvelutiskityöstä
- Reipasta ja asiakaslähtöistä työotetta
- Hygieniapassia
- Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä osana tiimiä
- Valmiutta vuorotyöhön (aamu-, ilta- ja viikonloppuvuorot)
- Hyvää suomen kielen taitoa asiakaspalvelutilanteisiin

Tarjoamme:
- Joustavia työmahdollisuuksia (keikat, määräaikaiset ja pidemmät työt)
- Mahdollisuuden kerryttää arvokasta kokemusta kaupan alalta
- Perehdytyksen tehtäviin
- Eezy Henkilöstöpalveluiden tuen koko työsuhteen ajaksi

Tämä haku ei ole kohdistettu tiettyyn asiakkuuteen, vaan kyseessä on avoin haku. Pyrimme työllistämään hakijat heille sopiviin paikkoihin.

Me Eezyllä haluamme sinut töihin!
Jätä hakemuksesi hakulinkin kautta ja kerro meille osaamisestasi. Liitäthän mukaan CV:si tai muita dokumentteja.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 17.6.2026, 15.25
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Työn kesto
11 päivää – 1 kuukausi
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Riihimäki, Nurmijärvi, Hyvinkää, Tuusula, Järvenpää, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
5
Ilmoituksen tunniste
4376e062-227a-40fe-bf74-2eb61638cc2d
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jasmin Skogster
jasmin.skogster@eezy.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat