Title: Moniosaaja
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Kuopio, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/786db965-da21-41b6-b9bb-53c19fe06702/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-05
Reason: Matches the valid combinations of a trainee or junior legal role requiring a Finnish law degree qualification, even though she is currently in the process of obtaining it.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Moniosaaja
Moniosaaja
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Kuopio, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko aamuvirkku, joka nauttii aikaisista aamuista ja vapaista illoista? Omaatko jo aikaisempaa kokemusta puhtaanapitotehtävistä tai keittiön avustavista töistä? Mikäli vastasit kyllä, taidat olla etsimämme työntekijä!

Etsimme nyt asiakasyritystemme tarpeisiin uusia MONIOSAAJIA työskentelemään Kuopion ja sen lähikuntien päiväkodeissa, kouluissa ja palvelutaloissa.

Moniosaajana työpäiväsi koostuvat vaihtelevastiruoan esivalmistelusta, pakkauksesta, astiahuollosta sekä työskentelykohteen yleisten tilojen puhtaanapidosta. Työ vaihtuvissa kohteissa on paitsi monipuolista, myös merkityksellistä.

Sinulta edellytämme:

- Aikaisempaa kokemusta puhtaanapito- tai ruokapalvelualan tehtävistä.
- Joustavaa ja reipasta asennetta työhön.
- Hygieniapassia ja voimassa olevaa salmonellatodistusta.
- Vastuullisuutta ja halua oppia uutta.
- Sujuvaa suomen kielen taitoa.

Ja puolestamme tarjoamme:

- Arkityön, jossa työajat sijoittavat klo 6-15 välille.
- Mahdollisuuden vaikuttaa siihen, missä ja milloin työskentelet.
- Sähköisen perehdytysalustan, joka tukee erilaisten työtehtävien ja laitteiden hallintaa.

Työvuoroja on tarjolla vaihtuvissa kohteissa usein muutamana päivänä viikossa elokuusta alkaen. Satunnaisesti tarjolla on myös pidempiä sijaisuuksia asiakasyrityksemme tarpeiden mukaisesti.

Me Eezyllä haluamme juuri sinut!

Jos kiinnostuksesi heräsi, jätä hakemuksesi pian! Hakuaika päättyy 5.7.2026, mutta käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana. Palkkauksessa noudatetaan asiakasyrityksessämme käytössä olevaa YTES-työehtosopimusta. Aiempi kokemuksesi ja osaamisesi huomioidaan aina eduksesi.Mikäli haluat tiedustella lisää, olethan rohkeasti yhteydessä.

Heidi Naumanen
heidi.naumanen@eezy.fi
puh. 050 911 6443

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 18.6.2026, 9.43
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Kuopio, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
786db965-da21-41b6-b9bb-53c19fe06702
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
12,50-13,75e/h
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Heidi Naumanen
heidi.naumanen@eezy.fi
+358509116443
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
avustava ruoanvalmistaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat