Title: Revenue Manager
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut
Location: Rovaniemi, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/revenue-manager-2683757
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The candidate's background aligns with the general legal requirements and key skills required for this role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Revenue Manager
Hae paikkaa

Revenue Manager

Rovaniemi | Vakituinen | 3000–6000 €/kk

Etsimme asiakkaallemme Host Itille Revenue Manageria vastaamaan kasvavan majoitusportfolion hinnoittelusta, myynnin optimoinnista ja OTA-kanavien hallinnasta.

Host It hallinnoi tällä hetkellä yli 150 asuntoa Rovaniemen alueella, ja määrä kasvaa tulevan kauden aikana yli 200 asuntoon. Tässä roolissa olet keskeisessä asemassa maksimoimassa käyttöastetta, kilpailukykyä ja liikevaihtoa nopeasti kehittyvässä matkailumarkkinassa.

Työ on luonteeltaan analyyttistä ja datalähtöistä, ja edellyttää itsenäistä työskentelyotetta sekä kykyä tehdä oikea-aikaisia päätöksiä markkinatilanteen mukaan.

Työtehtävät

Päivittäinen asuntojen hinnoittelun ja saatavuuden optimointi
Markkinahintojen ja kilpailutilanteen aktiivinen seuranta
Käyttöasteen, ADR:n ja tuoton kehittäminen
Airbnb-, Booking.com- ja muiden OTA-kanavien hallinta
Kampanjoiden, minimiyövaatimusten ja saatavuuksien optimointi
Ilmoitusten esittelytekstien kehittäminen myyviksi ja kilpailukykyisiksi
Kuvien, ominaisuuksien ja listing-tietojen päivittäminen eri kanaviin
Dataperusteinen analysointi ja jatkuva markkinan seuraaminen
Yhteistyö operatiivisen ja markkinointitiimin kanssa

Odotamme

Vahvaa kokemusta matkailu- ja majoitusalan revenue managementista
Käytännön kokemusta hotellien, huoneistojen tai lomamajoituksen hinnoittelusta
Kokemusta OTA-kanavien (esim. Booking.com, Airbnb, Expedia) hallinnasta ja optimoinnista
Hyvää ymmärrystä dynaamisesta hinnoittelusta ja markkinan seurannasta
Näyttöjä käyttöasteen, ADR:n ja RevPARin kehittämisestä
Kokemusta tekoälypohjaisista hinnoittelutyökaluista (esim. PriceLabs, Beyond Pricing tai vastaavat)
Analyyttista, datalähtöistä ja oma-aloitteista työotetta
Hyvää organisointikykyä
Sujuvaa englannin kielen taitoa

Eduksi katsotaan:

Kokemus Hostawaysta tai muista channel manager- ja revenue management -järjestelmistä

Tarjoamme

Mahdollisuuden olla mukana nopeasti kasvavassa majoitusliiketoiminnassa
Vastuun liiketoimintakriittisestä roolista
Mahdollisuuden vaikuttaa suoraan yrityksen kasvuun ja tulokseen
Modernin ja kehittyvän työympäristön matkailualalla
Kilpailukykyisen palkan 3000–6000 €/kk kokemuksen mukaan
Pitkäaikaisen roolin kasvavassa yrityksessä

Hakuohjeet

Hae tehtävää mahdollisimman pian – paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Lisätiedot

Eezy Lappi

040 018 8666

rovaniemi.eezy@eezy.fi

www.eezy.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Revenue Manager
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Rovaniemi
Kokopäiväinen

Julkaistu 17.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Revenue Manager, Rovaniemi
Career.fi
 Rovaniemi
Shop Manager  (sijaisuus) - Rovaniemi
Rituals Cosmetics
 Rovaniemi
AREA SALES MANAGER, SPORT
Luhta Sportswear Company
 Lahti
Tender Manager
Schneider Electric Finland Oy
 Espoo
Channel Partner Manager, DACH & Nordics
Nebius Oy
 Suomi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti