Title: Menekinedistäjä
Company: Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Hämeenlinna, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f32a0107-767d-435d-ad34-78c581683f47/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role is a generalist office position that does not require specific technical expertise, and Manju's event management experience aligns well with the job description.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Menekinedistäjä
Menekinedistäjä
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Hämeenlinna, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko työn, jossa saat tehdä arjesta vähän makeamman?

Etsimme nyt pitkäaikaiseen työsuhteeseen tarvittaessa työhön kutsuttavaa menekinedistäjää makeistuotteiden pariin. Tässä työssä pääset konkreettisesti vaikuttamaan siihen, miltä kaupan hyllyt näyttävät – ja kuinka nopeasti tuotteet löytävät tiensä ostoskoriin. Jos pidät liikkuvasta työstä, vaihtelevista päivistä ja siitä, että kädenjälkesi näkyy heti, saatat olla etsimämme henkilö.

Menekinedistäjänä vastaat asiakasyrityksemme makeistuotteiden esillepanosta ja hyllyttämisestä myymälöissä, kampanjapisteiden rakentamisesta sekä brändin mukaisesta näkyvyydestä asiakkaan ohjeistuksen mukaan.

Työ on itsenäistä, ja saatkin selkeät ohjeet ja tuen tekemiseesi. Päivän aikana vierailet useissa myymälöissä, joten työ on aktiivista ja liikkuvaa. Työ on keikkaluonteista: sesongit (uutuuskampanjat ja juhlapyhät) sekä sairaslomatuuraukset ympäri vuoden. Työpäivän pituus on noin 7,5 h. Työkohteet sijaitsevat laajasti eri alueilla (Hämeenlinna, Forssan ja Valkeakosken alueella). Päivän aikana kohteita on useampia, joten oman auton käyttö on välttämätöntä.

Toivomme sinulta reipasta ja oma-aloitteista työotetta, asiakaspalveluasennetta sekä erityisesti kykyä työskennellä itsenäisesti. Aiempi kokemus menekinedistyksestä tai kaupan alalta katsotaan eduksi. Tärkeintä on kuitenkin asenne, sillä arvostamme tekijää, joka tarttuu toimeen ja haluaa tehdä työnsä huolellisesti.

Tarjoamme sinulle pitkäaikaisen työsuhteen tarvittaessa työhön kutsuttavana. Saat vaihtelevan ja itsenäisen työn, josta maksetaan elintarvikealan TES:n mukaista palkkaa (ja kilometrikorvaukset kohteiden väliltä sekä päivärahat)
Lähetä hakemuksesi ja kerro, miksi juuri sinä olisit sopiva lisä tiimiin.


Miten haet työpaikkaa ja hakuaika:
Me haluamme sinut töihin, joten jätä hakemuksesi ilmoituksen ohessa olevassa hakulinkistä ja tee se heti, sillä käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana! Hakeminen onnistuu luomalla profiili Eezy Osaajat- palveluun kohdasta "Rekisteröidy" ja liittämällä CV:si.

----------

Muuta:
Heräsikö sinulla kysyttävää? Rekrytoinnin hoitaa Eezy Henkilöstöpalvelut Hämeenlinna. Eezy Hämeenlinna antaa mielellään lisätietoja ma-pe klo 9-15 välisenä aikana, puh. 040 307 5262.

Eezy Oyj:n visiona on olla Suomen merkittävin työelämän uudistaja, joka luo onnistuneita työkokemuksia tarjoamalla henkilöstöpalveluita ja kevytyrittäjyyttä sekä laajan kirjon työelämän asiantuntijapalveluita. Eezy on valtakunnallisesti paikallinen - yhtiö työllistää vuosittain yli 20 000 ihmistä ja palvelee tuhansia asiakkaita. Yhtiön osake noteerataan Helsingin pörssissä.

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 17.6.2026, 16.14
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Työn kesto
11 päivää – 1 kuukausi
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Hämeenlinna, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f32a0107-767d-435d-ad34-78c581683f47
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Elintarvikealan toimihenkilöiden TES
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Ida Syrjälä
hameenlinna@eezy.fi
+358403075262
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiesittelijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat