Title: Projektiliiketoiminnan johtaja
Company: Efficient Network Partner Oy
Location: Liminka, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/projektiliiketoiminnan-johtaja-2692454
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-30
Reason: The candidate's law degree background aligns with corporate and project management roles, and they are currently in Finland obtaining Finnish qualifications which would make them a suitable match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Projektiliiketoiminnan johtaja
Hae paikkaa

Haemme osaavaa ja kehittämisorientoitunutta projektiliiketoiminnan johtajaa, jolla on eurot hallussa ja kannattavuus mukana kaikessa tekemisessä. Saat vastuullesi yrityksemme ydinliiketoiminnan, projektit,  joiden avulla haemme kannattavaa kasvua ja tyytyväisiä asiakkaita. Toimit myös johtoryhmän jäsenenä ja pääset vaikuttamaan ja osallistumaan tulevaisuuden sähkön- ja infran rakentamiseen alan edelläkävijän joukossa.

Tehtäväsi

Vastaat projektien kokonaiskannattavuudesta sekä laadukkaasta ja sujuvasta toteutuksesta yhdessä projektipäälliköiden kanssa. Kehität prosesseja yhdessä tiimisi kanssa ja osallistut asiantuntijana tarjouslaskennan ja materiaalihankinnan kannattavuuden arviointiin ja seurantaan.
Toimit projektipäälliköiden esihenkilönä ja autat heitä onnistumaan työssään. Tunnistat ja hyödynnät heidän osaamistaan ja autat tarvittaessa niin, että haasteellisemmatkin tilanteet ratkaistaan yhdessä.
Teet tiivistä yhteistyötä asiakkaiden, maanrakennus-, asennus- ja suunnittelukumppaneiden sekä materiaalitoimittajien kanssa. Vastaat neuvotteluista ja sopimuksista sekä niiden kannattavuudesta.
Osallistut resursointiin, rekrytointeihin ja uusien projektipäälliköiden perehdyttämiseen tarvittaessa
Raportoit toimitusjohtajalle

Odotamme sinulta

Kokemusta projektiliiketoiminnasta ja projektien tuloksellisesta ja kannattavasta johtamisesta
Esihenkilökokemusta tai valmiutta toimia esihenkilönä, joka toimii ratkaisulähtöisesti, kehittävällä otteella, mutta myös tarvittaessa jämäkästi ja rohkeasti
Hyviä vuorovaikutus- ja neuvottelutaitoja ja kykyä toimia eri sidosryhmien kanssa
Kehittämisorientoituneisuutta kannattavan ja asiakaslähtöisen toiminnan jatkuvaan tarkasteluun ja kehittämiseen ENP toimintamalleja ja yhteisiä pelisääntöjä huomioiden
Kykyä hallita kokonaisuuksia ja toimia systemaattisesti asioita priorisoiden. Käytät järjestelmiä sujuvasti ja tuotat laadukkaita dokumentteja ja kuvauksia toiminnan tueksi.
Soveltuvaa koulutusta (esim. tekninen tai kaupallinen) ja sujuvaa kirjallista ja suullista suomenkielen taitoa
Riittävää läsnäoloa päätoimipaikassamme Tupoksessa.

Tarjoamme sinulle

Keskeisen ja vastuullisen roolin liiketoiminnan ytimessä ja mahdollisuuden vaikuttaa yrityksen toiminnan kehittämiseen johtoryhmän jäsenenä.
Ammattitaitoisen ja osaavan sekä innostavan tiimin tuen
Monipuolisen ja merkityksellisen tehtävän, jossa näet työsi tulokset konkreettisesti
Kannustavan palkkauksen ja henkilöstöedut, jotka tukevat työhyvinvointia ja työssä onnistumista

Asiat voi aina tehdä paremmin – ajatus on kantanut yrityksen perustamisesta lähtien. Istuuko ajatus sinun maailmaasi?

Jätä CV, hakemus ja palkkatoive 30.6. mennessä.

Jos sinulla on kysymyksiä, niin voit soittaa ENP:n toimitusjohtaja Ilkka Säkkiselle p. 044 988 6733 (11.6. klo 14–16 tai 15.6. klo 12–14) tai MPS-konsultti Minna Moilaselle p. 040 849 6215 (12.6. klo 10–11 tai 24.6. klo 8.30–9.30).

Ota yhteyttä:
Sijainti: Rytiniementie 2, 91910 Tupos, Liminka

Efficient Network Partner Oy

ENP Group Oy on verkkokumppani, jonka liiketoiminnan ydin on sähkönjakelu-, voimalinja- ja tietoliikenneverkkojen suunnittelu, projektinjohto, rakentaminen sekä ylläpito. Konsernin liikevaihto on n 18 M€ ja työllistämme n. 50 henkilöä sekä lisäksi kumppaneidemme kautta n. 80 henkilöä. Pääpaikkamme on Oulun kupeessa Limingassa ja muita toimipisteitä on Kajaanissa ja Kuopiossa. Toimimme maanlaajuisesti teleoperaattoreiden ja sähköverkkoyhtiöiden rinnalla Efficient Network Partner Oy (ENP)- ja ENP Power Oy -yhtiöiden kautta.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Projektiliiketoiminnan johtaja
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Efficient Network Partner Oy
91900 Liminka
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Johtaja, tiedekirjasto Tritonia, Vaasan yliopisto
Vaasan yliopisto
 Vaasa
Päiväkodin johtaja Kaarinaan ja Turkuun
Workpower Oy
 Kaarina
Attendo-kodin johtaja, Attendo Valoharju Raisio
Attendo
 Raisio
Sähkötöiden johtaja verstaalle, Espoo/Helsinki
Sihti
 Espoo
Attendo- kodin johtaja, Attendo Helmakoti, Kalajoki
Attendo
 Pohjois-Pohjanmaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti