Title: Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Company: Elämäsi Adato Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/henkilokohtainen-avustaja-helsinki-lauttasaari-2701087
Posted: 2026-06-30
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that does not require specific technical degrees, and it's in Helsinki which falls under 'Helsinki Region, Finland'. However, Manju's Finnish language level (B2 Intermediate) might be a limitation.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Haetaan osa‑aikaista henkilökohtaista avustajaa Lauttasaareen tukemaan asiakasta liikkumisessa, kodin askareissa, asioinneissa ja hiustenlaitossa.
Työ on ihmisläheistä ja tilanteisiin mukautuvaa, ja tehtävät suunnitellaan asiakkaan tarpeiden mukaan.
Työtunteja on noin 80 tuntia kuukaudessa, ja vuorot sovitaan avustajan ja asiakkaan kesken.
Perehdytämme tehtävään eikä aiempi kokemus ole välttämätön, mutta vaaditaan rikostaustaselvitys vammaisten henkilöiden kanssa työskentelyä varten.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Etsitkö sinä ihmisläheistä työtä, jossa pääset tärkeäksi osaksi toisen ihmisen arkea? Henkilökohtaisena avustajana pääset tukemaan asiakasta niissä tilanteissa, joissa hän tarvitsee toisen ihmisen apua esimerkiksi liikkumisessa, kodin askareissa tai vapaa-ajan toiminnassa. Henkilökohtaisen avustajan tarkoitus on tukea asiakkaan itsemääräämisoikeutta ja mahdollisuutta elää omannäköistä elämää.

Henkilökohtaisen avustajan työ on maanläheistä ja tilanteisiin mukautuvaa. Päivät voivat vaihdella paljon, ja tehtävät suunnitellaan aina asiakkaan tarpeiden mukaan. Aiempaa kokemusta tehtävästä ei tarvita, sillä perehdytämme sinut työhön. Olemme työnantajana aina helposti tavoitettavissa ja tukenasi, jotta työ sujuu turvallisesti ja luontevasti. 

Meille on tärkeää, että työ sopii yhtä hyvin avustajalle kuin avustaja asiakkaalle. Työvuorot suunnitellaan yhteisymmärryksessä, jotta arki pysyy kaikille toimivana ja selkeänä. 

Etsimme nyt osa-aikaista henkilökohtaista avustajaa Lauttasaaressa asuvalle asiakkaallemme. Asiakas on nainen, joka tarvitsee avustajan mm. Kodinhoidollisissa tehtävissä, asioineissa ja hiustenlaitto.

Työvuoroja on yleensä noin 1-2 kertaa viikossa (noin 4-5 tuntia/vuoro) arkisin päiväsaikaan. Avustaja ja asiakas sopivat vuoroista keskenään.

Työhön valitulta henkilöltä vaaditaan rikostaustaselvitys vammaisten henkilöiden kanssa työskentelyä varten (Laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta). 

Toivomme, että olet:
- Oma-aloitteinen
- Luotettava
- Empaattinen

Työ alkaa mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Aloitamme haastattelut ennen hakuajan päättymistä ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Elämäsi Adato – Sinun elämäsi, sinä päätät
Elämäsi Adato Oy on suomalainen perheyritys, joka on täysin erikoistunut henkilökohtaisen avun järjestämiseen jo yli 15 vuoden ajan. Tavoitteenamme on auttaa jokaista asiakasta toimimaan arjen tilanteissa turvallisesti ja omien toiveidensa mukaisesti, niin että itsemääräämisoikeus säilyy kaikissa päivän kulkuun liittyvissä asioissa.

Haluamme olla asiakkaillemme luotettava kumppani heidän jokapäiväisessä elämässään ja työntekijöillemme välittävä ja joustava työnantaja. Meillä työskentely on konkreettista, ihmisläheistä ja merkityksellistä. 

Työllistämme yli 300 henkilökohtaista avustajaa eri puolilla Suomea. Kasvamme vastuullisesti, ihmisten tarpeita kuunnellen.

Lue lisää www.elämäsi.com

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Elämäsi Adato Oy
Helsinki
Helsinki
Helsinki
Osa-aikainen ja tuntityö
Ei työkokemusta
Muu koulutustaso

Julkaistu 30.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Henkilökohtainen avustaja Helsinki Puistola
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja Helsinki Kamppi
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, itäinen alue
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja kesäsijaisuus, Helsinki, Vantaa, Espoo
Elämäsi Adato Oy
 Vantaa
Henkilökohtainen avustaja Kolari
Elämäsi Adato Oy
 Kolari

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti