Title: Henkilökohtainen avustaja Järvenpää
Company: Elämäsi Adato Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/henkilokohtainen-avustaja-jarvenpaa-2680569
Posted: 2026-06-26
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an entry-level office position that does not require a specific technical degree, and Manju's international event management experience aligns well with the personal assistant duties.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Henkilökohtainen avustaja Järvenpää
Hae paikkaa

Etsitkö sinä ihmisläheistä työtä, jossa pääset tärkeäksi osaksi toisen ihmisen arkea? Henkilökohtaisena avustajana pääset tukemaan asiakasta niissä tilanteissa, joissa hän tarvitsee toisen ihmisen apua esimerkiksi liikkumisessa, kodin askareissa tai vapaa-ajan toiminnassa. Henkilökohtaisen avustajan tarkoitus on tukea asiakkaan itsemääräämisoikeutta ja mahdollisuutta elää omannäköistä elämää.

Henkilökohtaisen avustajan työ on maanläheistä ja tilanteisiin mukautuvaa. Päivät voivat vaihdella paljon, ja tehtävät suunnitellaan aina asiakkaan tarpeiden mukaan. Aiempaa kokemusta tehtävästä ei tarvita, sillä perehdytämme sinut työhön. Olemme työnantajana aina helposti tavoitettavissa ja tukenasi, jotta työ sujuu turvallisesti ja luontevasti. 

Meille on tärkeää, että työ sopii yhtä hyvin avustajalle kuin avustaja asiakkaalle. Työvuorot suunnitellaan yhteisymmärryksessä, jotta arki pysyy kaikille toimivana ja selkeänä. 

Etsimme nyt osa-aikaista henkilökohtaista avustajaa asiakkaallemme Järvenpäähän. Asiakas on mies, joka tarvitsee apua arjen askareissa, päivittäiset toimet, vapaa aika ym. Avustajan on oltava vastuuntuntoinen ja luotettava. Asiakkaalla on lemmikkinä kissa.

Työtunteja on 160 tuntia/kuukausi ja työaika tulee olemaan vaihteleva.

Työhön valitulta henkilöltä vaaditaan rikostaustaselvitys vammaisten henkilöiden kanssa työskentelyä varten (Laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta). 

Toivomme, että olet:
- Oma-aloitteinen
- Luotettava
- Empaattinen

Työ alkaa mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Aloitamme haastattelut ennen hakuajan päättymistä ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Elämäsi Adato – Sinun elämäsi, sinä päätät
Elämäsi Adato Oy on suomalainen perheyritys, joka on täysin erikoistunut henkilökohtaisen avun järjestämiseen jo yli 15 vuoden ajan. Tavoitteenamme on auttaa jokaista asiakasta toimimaan arjen tilanteissa turvallisesti ja omien toiveidensa mukaisesti, niin että itsemääräämisoikeus säilyy kaikissa päivän kulkuun liittyvissä asioissa.

Haluamme olla asiakkaillemme luotettava kumppani heidän jokapäiväisessä elämässään ja työntekijöillemme välittävä ja joustava työnantaja. Meillä työskentely on konkreettista, ihmisläheistä ja merkityksellistä. 

Työllistämme yli 300 henkilökohtaista avustajaa eri puolilla Suomea. Kasvamme vastuullisesti, ihmisten tarpeita kuunnellen.

Lue lisää www.elämäsi.com

.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Henkilökohtainen avustaja Järvenpää
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Elämäsi Adato Oy
Järvenpää
Osa-aikainen ja tuntityö
Ei työkokemusta
Muu koulutustaso

Julkaistu 26.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Henkilökohtainen avustaja Kolari
Elämäsi Adato Oy
 Kolari
Henkilökohtainen avustaja Turku Martti
Elämäsi Adato Oy
 Turku
Henkilökohtainen avustaja Vaasa, Kotiranta
Elämäsi Adato Oy
 Vaasa
Henkilökohtainen avustaja Helsinki Kamppi
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti