Title: Henkilökohtainen avustaja kesäsijaisuus, Helsinki, Vantaa, Espoo
Company: Elämäsi Adato Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/henkilokohtainen-avustaja-kesasijaisuus-helsinki-vantaa-espoo-2687921
Posted: 2026-06-29
Deadline: N/A
Reason: The role of a personal assistant aligns with Manju's experience in event management and client advisory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Henkilökohtainen avustaja kesäsijaisuus, Helsinki, Vantaa, Espoo
Hae paikkaa

Etsitkö sinä ihmisläheistä työtä, jossa pääset tärkeäksi osaksi toisen ihmisen arkea? Henkilökohtaisena avustajana pääset tukemaan asiakasta niissä tilanteissa, joissa hän tarvitsee toisen ihmisen apua esimerkiksi liikkumisessa, kodin askareissa tai vapaa-ajan toiminnassa. Henkilökohtaisen avustajan tarkoitus on tukea asiakkaan itsemääräämisoikeutta ja mahdollisuutta elää omannäköistä elämää.

Henkilökohtaisen avustajan työ on maanläheistä ja tilanteisiin mukautuvaa. Päivät voivat vaihdella paljon, ja tehtävät suunnitellaan aina asiakkaan tarpeiden mukaan. Aiempaa kokemusta tehtävästä ei tarvita, sillä perehdytämme sinut työhön. Olemme työnantajana aina helposti tavoitettavissa ja tukenasi, jotta työ sujuu turvallisesti ja luontevasti. 

Meille on tärkeää, että työ sopii yhtä hyvin avustajalle kuin avustaja asiakkaalle. Työvuorot suunnitellaan yhteisymmärryksessä, jotta arki pysyy kaikille toimivana ja selkeänä. 

Etsimme kesän ajaksi henkilökohtaisia avustajia eripituisiin sijaisuuksiin pääkaupungin seudulla! Avustajan tehtäviin kuuluu vammaisen tai pitkäaikaissairaan asiakkaan avustamista päivittäisissä toimissa asiakkaan kotona ja/tai kodin ulkopuolella. Työn sisältö ja työaika määräytyy asiakkaan yksilöllisten tarpeiden ja toiveiden mukaan. Työhön voi kuulua esimerkiksi ruoanlaittoa, vaatehuoltoa, siivousta sekä avustamista asiointikäynneillä sekä harrastuksissa ja työhön tai opiskeluun osallistumisessa.

Asiakaskäyntien kesto vaihtelee, mutta suurin tarve sijaisille on tällä hetkellä ma-su.

Työ sopii sinulle, jos olet luotettava ja tunnollinen sekä omaat reippaan asenteen ja taidot arjen askareisiin. Koet myös toisen ihmisen auttamisen itsellesi luontevaksi. Sosiaali- ja terveysalan koulutuksesta on hyötyä, mutta se ei ole edellytys tehtävän hoitamiseen.

Työhön valitulta henkilöltä vaaditaan rikostaustaselvitys vammaisten henkilöiden kanssa työskentelyä varten (Laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta).

Toivomme, että olet:
- Oma-aloitteinen
- Luotettava
- Empaattinen

Työ alkaa mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Aloitamme haastattelut ennen hakuajan päättymistä ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Elämäsi Adato – Sinun elämäsi, sinä päätät
Elämäsi Adato Oy on suomalainen perheyritys, joka on täysin erikoistunut henkilökohtaisen avun järjestämiseen jo yli 15 vuoden ajan. Tavoitteenamme on auttaa jokaista asiakasta toimimaan arjen tilanteissa turvallisesti ja omien toiveidensa mukaisesti, niin että itsemääräämisoikeus säilyy kaikissa päivän kulkuun liittyvissä asioissa.

Haluamme olla asiakkaillemme luotettava kumppani heidän jokapäiväisessä elämässään ja työntekijöillemme välittävä ja joustava työnantaja. Meillä työskentely on konkreettista, ihmisläheistä ja merkityksellistä.

Työllistämme yli 300 henkilökohtaista avustajaa eri puolilla Suomea. Kasvamme vastuullisesti, ihmisten tarpeita kuunnellen.

Lue lisää www.elämäsi.com

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Henkilökohtainen avustaja kesäsijaisuus, Helsinki, Vantaa, Espoo
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Elämäsi Adato Oy
Vantaa
Helsinki
Espoo
Osa-aikainen ja tuntityö
Ei työkokemusta
Muu koulutustaso

Julkaistu 29.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Henkilökohtainen avustaja Helsinki Kamppi
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, itäinen alue
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja Raasepori
Elämäsi Adato Oy
 Ekenäs
Henkilökohtainen avustaja Järvenpää
Elämäsi Adato Oy
 Järvenpää

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti