Title: Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Company: Elämäsi Adato Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/348fd67f-2780-4adf-9392-33270a661e67/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-19
Reason: The job is for a part-time personal assistant in Helsinki, which matches Manju's skills and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Henkilökohtainen avustaja Helsinki, Lauttasaari
Elämäsi Adato Oy
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 19.08.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsitkö sinä ihmisläheistä työtä, jossa pääset tärkeäksi osaksi toisen ihmisen arkea? Henkilökohtaisena avustajana pääset tukemaan asiakasta niissä tilanteissa, joissa hän tarvitsee toisen ihmisen apua esimerkiksi liikkumisessa, kodin askareissa tai vapaa-ajan toiminnassa. Henkilökohtaisen avustajan tarkoitus on tukea asiakkaan itsemääräämisoikeutta ja mahdollisuutta elää omannäköistä elämää.

Henkilökohtaisen avustajan työ on maanläheistä ja tilanteisiin mukautuvaa. Päivät voivat vaihdella paljon, ja tehtävät suunnitellaan aina asiakkaan tarpeiden mukaan. Aiempaa kokemusta tehtävästä ei tarvita, sillä perehdytämme sinut työhön. Olemme työnantajana aina helposti tavoitettavissa ja tukenasi, jotta työ sujuu turvallisesti ja luontevasti.

Meille on tärkeää, että työ sopii yhtä hyvin avustajalle kuin avustaja asiakkaalle. Työvuorot suunnitellaan yhteisymmärryksessä, jotta arki pysyy kaikille toimivana ja selkeänä.

Etsimme nyt osa-aikaista henkilökohtaista avustajaa Lauttasaaressa asuvalle asiakkaallemme. Asiakas on nainen, joka tarvitsee avustajan mm. Kodinhoidollisissa tehtävissä, asioineissa ja hiustenlaitto.

Työvuoroja on yleensä noin 1-2 kertaa viikossa (noin 4-5 tuntia/vuoro) arkisin päiväsaikaan. Avustaja ja asiakas sopivat vuoroista keskenään.

Työhön valitulta henkilöltä vaaditaan rikostaustaselvitys vammaisten henkilöiden kanssa työskentelyä varten (Laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta).

Toivomme, että olet:
- Oma-aloitteinen
- Luotettava
- Empaattinen

Työ alkaa mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Aloitamme haastattelut ennen hakuajan päättymistä ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Elämäsi Adato – Sinun elämäsi, sinä päätät
Elämäsi Adato Oy on suomalainen perheyritys, joka on täysin erikoistunut henkilökohtaisen avun järjestämiseen jo yli 15 vuoden ajan. Tavoitteenamme on auttaa jokaista asiakasta toimimaan arjen tilanteissa turvallisesti ja omien toiveidensa mukaisesti, niin että itsemääräämisoikeus säilyy kaikissa päivän kulkuun liittyvissä asioissa.

Haluamme olla asiakkaillemme luotettava kumppani heidän jokapäiväisessä elämässään ja työntekijöillemme välittävä ja joustava työnantaja. Meillä työskentely on konkreettista, ihmisläheistä ja merkityksellistä.

Työllistämme yli 300 henkilökohtaista avustajaa eri puolilla Suomea. Kasvamme vastuullisesti, ihmisten tarpeita kuunnellen.

Lue lisää www.elämäsi.com [http://www.elämäsi.com]

Hakuaika päättyy 19.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Elämäsi Adato Oy on vuonna 2012 perustettu kotimainen perheyritys, joka keskittyy täysin henkilökohtaisen avun palvelun tarjoamiseen. Elämäsi Adato työllistää yli 300 henkilökohtaista avustajaa eri puolilla Suomea, tarjoten asiakkailleen laadukasta, yksilöllistä tukea arjen sujuvuuteen. Toiminta perustuu luottamukseen, välittämiseen ja jatkuvaan kehittämiseen, jotta jokainen voi elää omannäköistään elämää.

Lue lisää: www.elämäsi.com [https://www.xn--elmsi-hrab.com/]

Julkaistu 18.6.2026, 11.40
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 9.19
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Joustotyö
Työtuntien määrä
0.0 - 38.3 tuntia / viikko
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Skeppsredaregatan 3
00140 Helsingfors
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
348fd67f-2780-4adf-9392-33270a661e67
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2463975-7
Yrityksen nimi
Elämäsi Adato Oy
Toimipaikka
Elämäsi Adato Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Linda Westerholm
linda.westerholm@elamasi.com
+358405430045
Viitetieto
teamtailor-7935706-2059461
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat