Title: Henkilökohtainen avustaja Oulu
Company: Elämäsi Adato Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/henkilokohtainen-avustaja-oulu-2685933
Posted: 2023-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an entry-level office position that fits the criteria for a generalist office/service role, specifically as a personal assistant in Oulu, Finland. The job does not require any specific technical degrees and aligns with the candidate's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Henkilökohtainen avustaja Oulu
Hae paikkaa

Etsimme henkilökohtaisia avustajia Oulun alueella! Avustajan tehtäviin kuuluu vammaisen tai pitkäaikaissairaan asiakkaan avustamista päivittäisissä toimissa asiakkaan kotona ja/tai kodin ulkopuolella. Työn sisältö ja työaika määräytyy asiakkaan yksilöllisten tarpeiden ja toiveiden mukaan. Työhön voi kuulua esimerkiksi ruoanlaittoa, vaatehuoltoa, siivousta sekä avustamista asiointikäynneillä sekä harrastuksissa ja työhön tai opiskeluun osallistumisessa. Asiakaskäyntien kesto vaihtelee ja avustajana sinulla on mahdollisuus vaikuttaa omiin työaikoihin. Asiakkaamme asuvat eri puolilla Oulua, mutta työ ei vaadi ajokorttia.

Henkilökohtaisena avustajana työskentely on monipuolista ja antoisaa. Arvostamme joustavuutta sekä positiivista työotetta. Työ sopii erityisesti Sinulle, joka koet toisen ihmisen auttamisen itsellesi luontevaksi. Alan työkokemusta ei vaadita, sillä järjestämme työhön kattavan perehdytyksen. Sosiaali- ja terveysalan koulutuksesta on hyötyä, mutta se ei ole edellytys tehtävän hoitamiseen. Olemme tukenasi kaikissa työhön liittyvissä asioissa.

Työhön valitulta henkilöltä vaaditaan rikostaustaselvitys vammaisten henkilöiden kanssa työskentelyä varten (Laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta).

Toivomme, että olet:

Oma-aloitteinen

Luotettava

Empaattinen

Omaat hyvät arjen taidot

Työ alkaa mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Aloitamme haastattelut ennen hakuajan päättymistä ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Elämäsi Adato – Sinun elämäsi, sinä päätät
Elämäsi Adato Oy on suomalainen perheyritys, joka on täysin erikoistunut henkilökohtaisen avun järjestämiseen jo yli 15 vuoden ajan. Tavoitteenamme on auttaa jokaista asiakasta toimimaan arjen tilanteissa turvallisesti ja omien toiveidensa mukaisesti, niin että itsemääräämisoikeus säilyy kaikissa päivän kulkuun liittyvissä asioissa.

Haluamme olla asiakkaillemme luotettava kumppani heidän jokapäiväisessä elämässään ja työntekijöillemme välittävä ja joustava työnantaja. Meillä työskentely on konkreettista, ihmisläheistä ja merkityksellistä. 

Työllistämme yli 300 henkilökohtaista avustajaa eri puolilla Suomea. Kasvamme vastuullisesti, ihmisten tarpeita kuunnellen.

Lue lisää www.elämäsi.com

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Henkilökohtainen avustaja Oulu
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Elämäsi Adato Oy
Oulu
Osa-aikainen ja tuntityö
Ei työkokemusta
Muu koulutustaso

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Henkilökohtainen avustaja Raasepori
Elämäsi Adato Oy
 Ekenäs
Henkilökohtainen avustaja, Helsinki
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Henkilökohtainen avustaja kesäsijaisuus, Helsinki, Vantaa, Espoo
Elämäsi Adato Oy
 Vantaa
Henkilökohtainen avustaja Järvenpää
Elämäsi Adato Oy
 Järvenpää
Henkilökohtainen avustaja Helsinki Vuosaari
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti