Title: Asiakasvastaava Elekmerk Oy:lle
Company: Elekmerk Oy
Location: Keuruu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3c22e1a0-25d7-40d1-a9fb-c5f4c199dca3/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The job is for a customer service role at Elekmerk, which matches Manju's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakasvastaava Elekmerk Oy:lle
Asiakasvastaava Elekmerk Oy:lle
Kruunu HR Oy
Keuruu, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Elekmerk Oy on perustettu vuonna 1993. Vuonna 2001 yrityskaupan myötä Elekmerk tuli osaksi suomalaista perheyhtiötä, Teiskonen Oy. Elekmerk Oy sijaitsee kauniissa Keski-Suomen kaupungissa, Keuruulla. Yritys tarjoaa kattavasti palveluja ohutlevymekaniikkaan, koneistukseen, pintakäsittelyyn ja kokoonpanoon. Vuonna 2025 liikevaihto oli noin 5,9 M€ ja ohutlevymekaniikan ammattilaisia heiltä löytyy yli nelisenkymmentä. Kaikkea toimintaa ohjaavat sertifioidut, ISO:9001- ja ISO:14001 -standardien mukaiset laatu- ja ympäristöjärjestelmät.

Etsimme asiakasyrityksellemme Elekmerkille asiakasvastaavaa vakituiseen työsuhteeseen Keuruulle.

Asiakasvastaavana toimit asiakkaiden ensisijaisena yhteyshenkilönä tarjousvaiheesta toimituksiin saakka. Työtehtäviisi kuuluvat muun muassa asiakaspalvelu, tilausten hallinta, tarjousten laskenta sekä tiivis yhteistyö myynnin ja tuotannon kanssa. Roolissasi varmistat, että asiakasprosessit etenevät sujuvasti ja toimitukset onnistuvat laadukkaasti.

Odotamme sinulta:

* asiakaspalveluhenkistä ja positiivista asennetta
* kykyä hallita useita asioita samanaikaisesti
* hyviä IT-taitoja ja valmiutta omaksua uusia järjestelmiä
* kokemusta tilausten, tarjousten tai asiakaspalvelun parista
* tarkkaa ja järjestelmällistä työskentelytapaa
* hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja

Luemme eduksi:

* konepaja-, metalli- tai valmistavan teollisuuden tuntemuksen
* ERP-järjestelmien käyttökokemuksen
* teknisten tuotteiden ja valmistusprosessien ymmärryksen

Tarjoamme sinulle monipuolisen ja vastuullisen tehtävän kasvavassa yrityksessä, jossa pääset vaikuttamaan toimintatapojen kehittämiseen. Elekmerkillä saat tueksesi ammattitaitoisen ja mukavan työyhteisön sekä modernin työympäristön Keuruulla. Lisäksi saat mahdollisuuden kehittyä ja rakentaa omaa urapolkuasi yrityksen mukana.

Jätäthän hakemuksesi Kruunu HR:n verkkosivujen kautta jo tänään, sillä käsittelemme hakemuksia hakujakson aikana. Haku päättyy 30.6.2026.

Lisätietoja tehtävästä antaa Saana Magga/+35850 505 9772/ saana.magga@kruunuhr.fi

Kruunu HR on vuonna 2022 toimintansa aloittanut Henkilöstöpalvelualan yritys. Työskentely meillä avaa monia mahdollisuuksia urallesi. Kauttamme on mahdollista löytää vakituinen, määräaikainen, keikkatyö, kokoaikainen, osa-aikainen työsuhde tai suorarekrytointien kautta mahdollisuus työllistyä suoraan asiakasyrityksen kirjoille.

Meidän kauttamme löydät työpaikkoja laajasti usealta eri toimialalta. Meillä on aina aikaa työntekijälle. Palvelu on henkilökohtaista, sillä Kruunu HR:n yrittäjät ovat mukana jokapäiväisessä toiminnassa. Olemme kokomme puolesta ketterä toimija, jolla on vahva paikallistuntemus ja pitkä kokemus alalta. Ja mikä parasta, meihin saa aina yhteyden. Huolehdimme siitä, että sinut perehdytetään kunnolla työsuhteen alkaessa.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 15.10
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Keuruu, Suomi
Elekmerk Oy
Hiilitie 1-2
42700 Keuruu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3c22e1a0-25d7-40d1-a9fb-c5f4c199dca3
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3308855-5
Yrityksen nimi
Kruunu HR Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Saana Magga
saana.magga@kruunuhr.fi
0505059772
Viitetieto
8546806
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Elekmerk Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tekninen myyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat