Title: Event Planner
Company: Elevance Health
Location: Indianapolis, IN
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/event-planner-at-elevance-health-4426706542
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role is primarily on-site, but there's a note about considering alternate locations if candidates reside within commuting distance. Manju could potentially qualify.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Event Planner
Elevance Health  Indianapolis, Indiana, United States
3 viikkoa sitten  154 Hakijoiden
  

Katso, kuka Elevance Health on palkattu tähän rooliin

Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Location: This role requires associates to be in-office 2 days per week, fostering collaboration and connectivity, while providing flexibility to support productivity and work-life balance. This approach combines structured office engagement with the autonomy of virtual work, promoting a dynamic and adaptable workplace. Alternate locations may be considered if candidates reside within a commuting distance from an office.

Please note that per our policy on hybrid/virtual work, candidates not within a reasonable commuting distance from the posting location(s) will not be considered for employment, unless accommodation is granted as required by law.

The Event Planner will be responsible for planning events for senior management, marketing, and sales. This role is ideal for an organized, proactive individual with strong communication, learning agility, and problem-solving skills who is interested in growing event planning, stakeholder management, and project coordination capabilities.

How You Will Make An Impact


Travels to worksite and other locations as necessary 25-30%.
Meets with customers to identify parameters of events.
Recommends appropriate format.
Coordinates promotion of event to target audience.
Identifies and recruits presenters, speakers, and event volunteers.
Assists in the preparation of presentations when requested (includes developing, writing, editing, and reviewing presentations and serving as a desktop publishing expert).
Negotiates with vendors to make event arrangements (e.g., hotels, travel agency, special venues, restaurants, etc.).
Serves as the onsite host/hostess for client.
Communicates event status.
Conducts follow-up to assess effectiveness of events.
Develops and tracks meeting budgets.
Seeks feedback after events and applies lessons learned to improve future planning and execution.
Builds effective working relationships with internal partners, vendors, presenters, volunteers, and attendees.
Uses sound judgment to identify issues, escalate risks, and recommend practical solutions during event planning and execution.


Minimum Requirements

Requires a BA/BS degree and a minimum of 3 years of related experience; or any combination of education and experience, which would provide an equivalent background. Travels to worksite and other locations as necessary.

Preferred Skills, Capabilities And Experiences


Strong organizational skills, attention to detail, and ability to manage multiple priorities and deadlines.
Demonstrates learning agility, curiosity, initiative, and willingness to learn new event planning tools, processes, business areas, and stakeholder expectations.
Demonstrates professionalism, customer-service orientation, and ability to support senior leaders, clients, and business partners.
Skills in event planning, stakeholder coordination, vendor management, budget tracking, and project coordination.


Please be advised that Elevance Health only accepts resumes for compensation from agencies that have a signed agreement with Elevance Health. Any unsolicited resumes, including those submitted to hiring managers, are deemed to be the property of Elevance Health.

Who We Are

Elevance Health is a health company dedicated to improving lives and communities – and making healthcare simpler. We are a Fortune 25 company with a longstanding history in the healthcare industry, looking for leaders at all levels of the organization who are passionate about making an impact on our members and the communities we serve.

How We Work

At Elevance Health, we are creating a culture that is designed to advance our strategy but will also lead to personal and professional growth for our associates. Our values and behaviors are the root of our culture. They are how we achieve our strategy, power our business outcomes and drive our shared success - for our consumers, our associates, our communities and our business.

We offer a range of market-competitive total rewards that include merit increases, paid holidays, Paid Time Off, and incentive bonus programs (unless covered by a collective bargaining agreement), medical, dental, vision, short and long term disability benefits, 401(k) +match, stock purchase plan, life insurance, wellness programs and financial education resources, to name a few.

Elevance Health operates in a Hybrid Workforce Strategy. Unless specified as primarily virtual by the hiring manager, associates are required to work at an Elevance Health location at least once per week, and potentially several times per week. Specific requirements and expectations for time onsite will be discussed as part of the hiring process.

The health of our associates and communities is a top priority for Elevance Health. We require all new candidates in certain patient/member-facing roles to become vaccinated against COVID-19 and Influenza. If you are not vaccinated, your offer will be rescinded unless you provide an acceptable explanation. Elevance Health will also follow all relevant federal, state and local laws.

Elevance Health is an Equal Employment Opportunity employer and all qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, citizenship status, color, creed, disability, ethnicity, genetic information, gender (including gender identity and gender expression), marital status, national origin, race, religion, sex, sexual orientation, veteran status or any other status or condition protected by applicable federal, state, or local laws. Applicants who require accommodation to participate in the job application process may contact elevancehealthjobssupport@elevancehealth.com for assistance.

Qualified applicants with arrest or conviction records will be considered for employment in accordance with all federal, state, and local laws, including, but not limited to, the Los Angeles County Fair Chance Ordinance and the California Fair Chance Act.

Prospective employees required to be screened under Florida law should review the education and awareness resources at HB531 | Florida Agency for Health Care Administration.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Marketing Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Elevance Health 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Experience and Events Coordinator (Full-time)
Experience and Events Coordinator (Full-time)
City of Fishers
Fishers, Indiana, United States
5 päivää sitten
Lead Event Planning Specialist (Hybrid)
Lead Event Planning Specialist (Hybrid)
Stryker
Indianapolis, Indiana, United States
5 päivää sitten
Public Events Assistant
Public Events Assistant
Indianapolis Zoo
Indianapolis, Indiana, United States
2 päivää sitten
Events and Partnership Coordinator
Events and Partnership Coordinator
Crowe
Indianapolis, Indiana, United States
43 minuuttia sitten
Senior Event Manager - Signia by Hilton Indianapolis
Senior Event Manager - Signia by Hilton Indianapolis
Hilton
Indianapolis, Indiana, United States
5 päivää sitten
Public Programs Specialist
Public Programs Specialist
Newfields a Place for Nature & The Arts
Indianapolis, Indiana, United States
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Catering Coordinator - Indianapolis Zoo - INDIANAPOLIS ZOO
Catering Coordinator - Indianapolis Zoo - INDIANAPOLIS ZOO

Aramark

Indianapolis, Indiana, United States
3 viikkoa sitten
Events/Sales Consultant
Events/Sales Consultant

Urban Air Adventure Parks

Plainfield, Indiana, United States
1 vuosi sitten
Event Services Client Account Manager
Event Services Client Account Manager

Allied Universal

Indianapolis, Indiana, United States
3 päivää sitten
Football Development Camp Coordinator
Football Development Camp Coordinator

Indianapolis Colts

Indianapolis, Indiana, United States
1 viikko sitten
Community Lead - Fishers/Carmel
Community Lead - Fishers/Carmel

JETSET Pilates®

Fishers, Indiana, United States
2 viikkoa sitten
Program Manager - Leadership Development
Program Manager - Leadership Development

National FFA Organization

Indianapolis, Indiana, United States
3 tuntia sitten
Community Lead - Fishers/Carmel
Community Lead - Fishers/Carmel

JETSET Pilates®

Carmel, Indiana, United States
2 viikkoa sitten
Account Supervisor
Account Supervisor

KÂY EVENT

Indiana, United States
3 päivää sitten
Sales and Catering Coordinator
Sales and Catering Coordinator

General Hotels Corporation

Indianapolis, Indiana, United States
1 päivä sitten
General Manager (Event Services Leader)
General Manager (Event Services Leader)

Indiana University

Indianapolis, Indiana, United States
14 tuntia sitten
Samankaltaisia hakuja
Hääsuunnittelija Työpaikkoja
10 019 avointa työpaikkaa
Kokousjärjestelijä Työpaikkoja
35 058 avointa työpaikkaa
Tapahtuman hallinta Työpaikkoja
11 813 avointa työpaikkaa
Kokoustapahtumasuunnittelija Työpaikkoja
10 765 avointa työpaikkaa
Markkinointiosaston johtaja Työpaikkoja
17 526 avointa työpaikkaa
Konferenssisuunnittelija Työpaikkoja
374 avointa työpaikkaa
Tapahtumapäällikkö Työpaikkoja
35 306 avointa työpaikkaa
Tapahtumakoordinoija Työpaikkoja
47 684 avointa työpaikkaa
Tapahtumasuunnittelun harjoittelija Työpaikkoja
1 397 avointa työpaikkaa
Hääkonsultti Työpaikkoja
28 avointa työpaikkaa
Tapahtumasuunnittelun assistentti Työpaikkoja
33 851 avointa työpaikkaa
Hääkoordinoija Työpaikkoja
42 659 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Elevance Health
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.