Title: Virtual Admin Assistant | Mon-Fri | USD $5/hr | 100% Remote
Company: Elevate Teams
Location: Latin America
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/virtual-admin-assistant-mon-fri-usd-%245-hr-100%25-remote-at-elevate-teams-4429982645
Posted: 2025-09-10
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background and skills, especially her event management experience at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Administração Virtual | Segunda a Sexta | USD $5/hr | 100% Remoto
Elevate Teams  Brazil
10 tuntia sitten   Yli 200 hakijaa
  

Katso, kuka Elevate Teams on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Elevate Teams

Alex Rodriguez
Alex Rodriguez
Providing bilingual LATAM professionals with work-from-home US insurance jobs

Not everyone is built for chaotic environments.




Some people are naturally organized.

They notice the small details.

They keep things moving.

They create structure, solve problems fast, and make teams more efficient without needing constant supervision.

That’s exactly who we’re looking for.




At Elevate Teams, we hire high-performing Virtual Assistants who become the operational backbone of U.S. businesses.




This is not a temporary freelance gig.

This is a stable, long-term remote career with growth opportunities, paid training, and guaranteed raises.




What You’ll Be Doing:

Handle inbound and outbound calls (front-desk style, not a call center) , approximately 25–50 calls per day, with quick interactions averaging 3–5 calls per hour, similar to a busy doctor’s office.
Managing administrative and operational tasks
Supporting clients and internal teams
Handling calendars, follow-ups, inboxes, and coordination
Working across CRMs, spreadsheets, and multiple platforms
Keeping processes organized and running smoothly




You’re a Strong Fit If You:

Are highly organized and detail-oriented
Communicate confidently in English
Thrive in structured, fast-paced environments
Learn systems quickly
Take initiative instead of waiting to be told what to do
Are dependable, professional, and proactive
Enjoy making operations smoother and more efficient




Requirements:

Fluent English (C1/C2) + Spanish or Portuguese
2+ years in customer service, admin, receptionist, or support roles
Strong computer skills (Microsoft Office, CRMs, multitasking)
Reliable internet and professional home office setup




Why Candidates Love This Opportunity:

Fully Remote, work from home permanently
Monday–Friday schedule
Paid 4-week training
Competitive pay starting at $5/hr (~$850/month)
Guaranteed $1/hr annual raise
PTO + wellness perks
Annual / Anniversary bonus.
Medical stipend after 6 months
Real long-term career growth
End of year bonus




We’re looking for people who take pride in being reliable, sharp, organized, and solution-oriented.

If that sounds like you, apply now.

Important: Only resumes submitted in English will be considered.




This is a remote position.

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Hallinto
Industries
Henkilöstö ja rekrytointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Elevate Teams 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Remote Executive Assistant — Billing & Receivables
Remote Executive Assistant — Billing & Receivables
Medicaidsoft
Brazil
1 tunti sitten
Auxiliar Administrativo Financeiro - 100% Remoto
Auxiliar Administrativo Financeiro - 100% Remoto
Empresa Confidencial
Brazil
3 päivää sitten
Faturista
Faturista
Trend
Greater São Paulo Area
4 viikkoa sitten
Auxiliar de Faturamento
Auxiliar de Faturamento
Supervale
Agudos, São Paulo, Brazil
6 päivää sitten
Virtual Assistant | $5/hr | 100% Remoto | $USD
Virtual Assistant | $5/hr | 100% Remoto | $USD
Elevate Teams
Brazil
4 viikkoa sitten
Assistente de Sso
Assistente de Sso
Transporte Generoso
Brazil
5 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Order Management Specialist
Order Management Specialist

Qori Gente e Gestão

São Paulo, São Paulo, Brazil
23 tuntia sitten
Assistente Virtual Comercial - Bella Construction
Assistente Virtual Comercial - Bella Construction

Dib Consultoria

Goiânia, Goiás, Brazil
1 viikko sitten
Assistente Administrativo
Assistente Administrativo

Computron Cursos

Agudos, São Paulo, Brazil
1 viikko sitten
Commercial Support Analyst - Remote Work | REF#284152
Commercial Support Analyst - Remote Work | REF#284152

BairesDev

Sorocaba, São Paulo, Brazil
1 vuosi sitten
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo

CONSFER Equipamentos

Agudos, São Paulo, Brazil
2 viikkoa sitten
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo

Instituto Mãos Solidárias

Agudos, São Paulo, Brazil
4 viikkoa sitten
Analista de Operações Financeiras I
Analista de Operações Financeiras I

Grupo Boticário

Brazil
3 viikkoa sitten
Assistente financeiro JR
Assistente financeiro JR

Atlanteam Soluções em TI

Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, Brazil
1 päivä sitten
Data Mgmt Coordinator I
Data Mgmt Coordinator I

InComm Payments

Brazil
2 viikkoa sitten
Assistente Comercial
Assistente Comercial

Clinimed - Centres Médicaux

Agudos, São Paulo, Brazil
3 viikkoa sitten
Samankaltaisia hakuja
Hallintoanalyytikko Työpaikkoja
9 900 avointa työpaikkaa
Taloushallinnon koordinoija Työpaikkoja
8 344 avointa työpaikkaa
Markkinointiesimies Työpaikkoja
1 624 avointa työpaikkaa
Infrastruktuurikoordinaattori Työpaikkoja
1 117 avointa työpaikkaa
Oikeudenkäyntiavustaja Työpaikkoja
399 avointa työpaikkaa
Hallinta-avustaja Työpaikkoja
7 250 avointa työpaikkaa
Aikakauslehti Työpaikkoja
461 avointa työpaikkaa
Rahastonhoitaja Työpaikkoja
20 avointa työpaikkaa
Talousanalyytikko Työpaikkoja
7 204 avointa työpaikkaa
Henkilöstöhallinto Työpaikkoja
27 995 avointa työpaikkaa
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Elevate Teams
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.