Title: Customer Success Specialist
Company: Elisa Oyj
Location: Joensuu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a147ff9a-c6e7-4158-b1e4-2f0afb2d61de/fi
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-25
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's IHO event coordination and legal contract management experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Customer Success Specialist
Customer Success Specialist
Elisa Oyj
Joensuu
Hakuaika päättyy 25.08.2026, 23.59 (julkaistu 12.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko kehittyä asiakaskohtaamisten ja myynnin huippuosaajaksi? Sytytkö tavoitteista ja haluat kehittää osaamistasi jatkuvasti eteenpäin? Motivoiko sinua työ, jossa onnistumisesi näkyvät suoraan sekä asiakkaan arjessa että omassa tuloksessasi?

Etsimme nyt useampaa uutta Customer Success Specialistia Joensuuhun!

Customer Success Specialistina olet keskeisessä roolissa luomassa sujuvaa ja positiivista asiakaskokemusta. Autat asiakasta saamaan enemmän kuin hän odotti ja tuotat lisäarvoa sekä asiakkaalle että Elisalle. Tehtävän keskiössä on asiakkaiden tarpeiden tunnistaminen ja niihin sopivien, räätälöityjen ratkaisujen tarjoaminen Elisan palveluiden ja tuotteiden avulla.

Työ on pääasiassa puhelimitse tapahtuvaa asiakastyötä: vastaat asiakkaiden yhteydenottoihin ja kontaktoit asiakkaita myös aktiivisesti myynnillisten ulossoittojen muodossa. Aktiivinen myyntityö on keskeinen osa tehtävääsi, jossa onnistuminen perustuu asiakkaan tarpeiden ymmärtämiseen ja kykyyn viedä tilanne sujuvasti ratkaisuun. Työ on tavoitteellista ja suoriutumista seurataan selkeiden mittareiden kautta, jotka ohjaavat tekemistä ja tekevät onnistumisen näkyväksi.

Tässä tehtävässä jokainen päivä on erilainen tuoden mukanaan mahdollisuuksia uuden oppimiseen ja ongelmanratkaisutaitojesi kehittämiseen. Viihdyt tehtävässä, jos nautit vaihtelevasta tekemisestä, pidät langat käsissäsi vauhdikkaassakin arjessa ja haluat kehittää osaamistasi asiakaspalvelun ja myynnin parissa!

Entä työajat ja palkka?

Etsimme nyt useampaa uutta työkaveria toistaiseksi voimassa olevaan kokoaikaiseen (37,5 h/vko) työsuhteeseen ja työt on tarkoitus aloittaa perehdytyksen merkeissä 24.8.2026 tai syyskuun aikana.

Työskentelemme vuoroissa ma-pe klo 08:45-18:15 välillä ja odotamme sinulta valmiutta työskennellä näissä vuoroissa.

Työskentelypisteesi sijaitsee Joensuun toimistollamme. Työsuhteen alussa työskentelemme toimistolla sujuvan perehdytyksen varmistamiseksi. Osaamisen karttuessa sinulla on myös mahdollisuus tehdä töitä etänä yhteisiä pelisääntöjä noudattaen. Elisalla on käytössä hybridityön malli, jonka mukaan työskentelemme toimistolla keskimäärin kolmena päivänä viikossa.

Tehtävässä varmistat osaltasi asiakaspalvelumme myynnillistä onnistumista, ja me myös palkitsemme sinua onnistumisista ja itsesi ylittämisestä! Pohjapalkkasi määräytyy ICT-alan TES:n mukaan (2357 €/kk), minkä lisäksi tarjoamme houkuttelevan kannustemallin, jossa ansaintamahdollisuudet ovat aidosti omissa käsissäsi. Lisäansiot vaihtelevat tyypillisesti muutamista sadoista aina useisiin tuhansiin euroihin kuukaudessa!

Mitä toivomme sinulta?

Me uskomme, että asiakaskohtaamisten ammattilaiseksi kasvetaan oppien ja kokemuksen kautta. Emme siis odota sinun olevan valmis ammattilainen – innostus ja motivaatio vievät pitkälle! Arki on ajoittain nopeatempoista, joten tehtävässä menestyminen ja viihtyminen edellyttää hyvää mukautumis- ja paineensietokykyä, tehokasta työskentelyotetta sekä kykyä säilyttää ammattimainen ja ratkaisukeskeinen asenne haastavissakin asiakastilanteissa.

Jos tunnistat itsesi alta, voit hyvin olla etsimämme uusi työkaveri:

Olet myynnillinen, tavoitteellinen ja motivoitunut tekijä - haluat ylittää asiakkaidemme odotukset. Aikaisempi asiakaspalvelukokemus sekä näytöt tuloksellisesta myyntityöstä katsotaan eduksi.
Suhtaudut työhösi kunnianhimoisesti ja sitoudut aktiivisesti niin omien kuin tiimin tavoitteiden saavuttamiseen.
Olet ratkaisukeskeinen ja sopeudut sujuvasti muuttuviin tilanteisiin ja kohtaat haasteet positiivisella asenteella.
Sinulla on hyvät vuorovaikutustaidot ja kyky palvella asiakkaita suomeksi sekä englanniksi – ruotsin kielen taito on iso etu.
Olet täysi-ikäinen.
Kaupallisen alan koulutus katsotaan eduksesi.

Mitä me taas tarjoamme sinulle?

Mahdollisuuden kasvaa ja kehittyä ammatillisesti osana tiimiä, jossa töitä tehdään tosissaan muttei liian vakavissaan!
Saat kattavan ja monipuolisen koulutuksen tehtävään, minkä lisäksi kannustavat esihenkilömme ja osaavat työkaverit ovat tukenasi ja apunasi ihan arkipäiväisissä hetkissä silloin kun tarvitset.
Tuemme monilla eri tavoilla sinun oppimistasi ja kehittymistäsi ja tarjoamme myös uusia mahdollisuuksia urallesi.
Tarjoamme monia erinomaisia etuja kuten puhelin-, liikunta- ja kulttuuriedun, työsuhdeautoedun ja -matkalipun, vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen, henkilöstörahaston, alennuksia liittymistä, palveluista ja yhteistyökumppaneilta sekä kattavan työterveyshuollon!
Hakuohjeet

Kiinnostuitko?

Mahtavaa! Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä aloitamme haastattelut jo hakuajalla ja etenemme palkkauksiin heti sopivien henkilöiden löydyttyä! Hakuaika päättyy 25.8.2026.

Lähetä linkin kautta CV:si sekä hakemuskirje sekä lyhyt videotervehdys, jossa kerrot kuka olet ja miksi juuri tämä työ kiinnostaa sinua.

Lisätietoja voit kysyä Customer Success Team Leader Sami Miettiseltä sähköpostilla (sami.miettinen@elisa.fi).

Odotamme innolla hakemustasi!

Huomioithan, että teetämme tehtävään valittaville henkilöille lain mukaisen luottotietojen tarkastuksen ennen työsuhteen alkua.

Hakuaika päättyy 25.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Elisa on suomalainen, kansainvälisesti toimiva tietoliikenne- ja teknologiayritys. Yli 140 vuoden kokemuksella tarjoamme vastuullisia ratkaisuita yli 2,8 miljoonalle kuluttaja-, yritys- ja julkishallinnon asiakkaallemme päämarkkina-alueellamme Suomessa ja Virossa, sekä ohjelmistopalveluita globaalisti. Vuoden 2025 liikevaihto oli 2,3 miljardia euroa. Elisan palveluksessa työskentelee yli 6 200 ammattilaista 35 maassa. Elisa Oyj:n osake on listattu Nasdaq Helsingissä. elisa.fi.

Arjessaan elisalaiset työskentelevät joka päivä rakentaakseen turvallisen ja kestävän digitaalisen ympäristön meille kaikille. Tästä pitkäjänteisestä vastuullisuustyöstä kertoo myös muun muassa nousumme maailman 100 vastuullisimman yrityksen joukkoon toimialamme toiseksi vastuullisimpana toimijana maailmassa. Pääset lukemaan lisää työstämme vastuullisuuden parissa https://elisa.fi/yhtiotieto/vastuullisuus

Ota yhteyttä:

rekrytointi@elisa.fi

Julkaistu 12.8.2026, 8.39
Työvoimaviranomainen
Päivitetty 12.8.2026, 8.41
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Työn sijainti
Joensuu
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
a147ff9a-c6e7-4158-b1e4-2f0afb2d61de
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0116510-6
Yrityksen nimi
Elisa Oyj
Toimipaikka
Elisa Oyj, Shopit Prisma Voimatie (Voimatie 3, 80100 JOENSUU)
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
viestiä asiakkaiden kanssa
huolehtia tehtävien aikataulusta
asiakaspalvelu
toteuttaa asiakkaan jälkiseuranta
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
pitää kirjaa asiakasyhteyksistä
käyttää asiakkuuksien hallintaohjelmia
varmistaa asiakaskeskeisyys
asiakassuhteiden hallinta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat