Title: Ohjaajaksi ELIXIAlle PK-seudulle syksy 2026
Company: ELIXIA
Location: PK-seudulle, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=c2afd1cc4c33a488
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Group Exercise Instructor matches Manju's experience and skills, especially her event management work at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

This website uses cookies to ensure you get the best experience.

SATS and our selected partners use cookies and similar technologies (together “cookies”) that are necessary to present this website, and to ensure you get the best experience of it. If you consent to it, we will also use cookies for analytics and marketing purposes.

See our Cookie Policy to read more about the cookies we set.

You can withdraw and manage your consent at any time, by clicking “Manage cookies” at the bottom of each website page.

Accept all cookies
Decline all non-necessary cookies
Cookie preferences
Skip to main content
CAREER MENU
Share page
GYM · ELIXIA MULTIPLE LOCATIONS PK-SEUTU
Ohjaajaksi ELIXIAlle PK-seudulle syksy 2026
Bring the energy. Own the stage. Next Event: 6-7 September 2026
APPLY FOR THIS JOB

ELIXIA tunnetaan Pohjoismaiden vahvimmasta ja monipuolisimmasta ryhmäliikunnasta. Ammattimaisuus, jäsenkeskeisyys, tinkimättömät tuntistandardit ja jatkuvasti kasvava suosio erottavat meidät muista. Ohjaajan rooli meillä perustuu vahvasti periaatteeseen Members First.

Etsimme nyt joukkoomme inspiroivia, rohkeita ja oma-aloitteisia ohjaajia, jotka haluavat vaikuttaa ihmisten hyvinvointiin ja luoda jäsenille kokemuksia, joista puhutaan vielä kauan tunnin jälkeenkin.


Tällä rekrytointikierroksella emme hae uusia joogaohjaajia pääkaupunkiseudulle!

Haemme ensisijaisesti ohjaajia, jotka voivat ohjata aamuisin ja lauantaisin, sillä nämä ajat ovat meille tällä hetkellä kriittisimmät.

Tehtävässä ei ole mahdollista toimia ostopalveluna tai keikkaluonteisesti, kaikki ohjaajat työskentelevät meillä työsuhteessa.

Kuvastaako tämä sinua?

Olet liikunnallinen ja luontainen tsemppari. Saat ihmiset syttymään, innostumaan ja ylittämään Itsensä. Tiedät, miten motivaatio tarttuu!

Olet itseohjautuva ja otat vastuun tuntiesi laadusta. Suunnittelet, valmistelet ja hoidat asiat ajallaan. Tilannetaju ja joustavuus kulkevat mukanasi.

Lava ei pelota. Olet rohkea, heittäytyvä ja haluat kehittyä esiintymään ja inspiroimaan.

Varmistat laadun ja turvallisuuden jokaisella tunnilla (rutiinit, välineistö, ohjeet)

Palveluasenne on selkäytimessäsi. Haluat tarjota jokaiselle huipputunnin ja upean kokemuksen kerta toisensa jälkeen.

Osaat kuunnella ja kohdata. Olet helposti lähestyttävä, hyvä keskustelija ja aidosti kiinnostunut ihmisistä.

Olet yli 18 vuotias.

Sinulla on joko todistus riittävästä peruskoulutuksesta liikunnan teoriassa, anatomiassa ja fysiologiassa, tai olet valmis osallistumaan omakustanteisesti yhteistyökumppanimme verkkokurssille https://improveeducations.com/sats/  (Koulutuspolku-osiossa lisätietoa kurssista).

Edellytämme sinulta hyvää suomen kielen taitoa, sillä koulutukset ja sisäinen viestintä /esihenkilöiden viestintä ovat suomeksi.

Mitä työ käytännössä vaatii:

Valmistautumista jokaiseen tuntiin

Musiikin, ohjelman, tuntirakenteen ja välineiden on oltava kunnossa ennen tunnin alkua.

Itsenäistä vastuunottoa

Ohjaaja hoitaa tuntinsa alusta loppuun: valmistelu, ohjaus, sijaistusrutiinit ja viestintä. 

Kykyä toimia konseptien mukaan

SATS/ELIXIA konsepti määrittää tavan tehdä töitä, tuntien rakenteen, fiiliksen, turvallisuuden ja laadun. Niiden noudattaminen on osa ammattitaitoa.

Muutoskyvykkyyttä, joustavuutta ja reagointikykyä

Äkilliset muutokset, sijaisuudet ja pienet tilanteet arjessa onnistuvat sinulta hyvällä asenteella.

Omaa teknistä osaamista

Tarvitset toimivan puhelimen, musiikin hallinnan ja käytännön ymmärryksen studiolaitteista (opastamme kyllä). Työssä tarvitset useita eri sovelluksia ja niiden käyttö on sinulle sujuvaa. 

Vahva läsnäolo ja aito kontakti ihmisiin

Members First ei ole slogan vaan arvomme ja tapa toimia. Kohtaat jokaisen jäsenen hymyllä ja aidolla läsnäololla.

Miksi valita ELIXIA?

❤️ Vaikutat suoraan ihmisten hyvinvointiin
Työsi tulokset näkyvät jäsenten hymyissä, arjen jaksamisessa ja liikunnan ilossa.

🤝 Vakaa Työnantaja ELIXIA/SATS toimii 270 liikunta- ja hyvinvointikeskuksessa Pohjoismaissa. Arkemme rakentuu yhteisten arvojen varaan: Members First, Accountable, Professional, Extraordinary.

👯‍♀️ Olet osa energistä ja kannustavaa tiimiä
Meillä työtä tehdään yhdessä. Tuki, huumori ja tiimihenki ovat arkea.

📈 Saat mahdollisuuden kehittyä ja kasvaa ammatillisesti
SATS Academy tarjoaa koulutuksia ja kehityspolkuja.

💪 Saat käyttöösi ELIXIAN kuntokeskukset Pohjoismaita myöten, koska sinun hyvinvointisi on meille tärkeää.

SEURAAVA REKRYTOINTITAPAHTUMA JÄRJESTETÄÄN PITÄJÄNMÄEN ELIXIASSA  5-6.9.2026 JA HAKU ON NYT AUKI!

Lähetä hakemuksesi viimeistään 23.8.2026 ja jää odottamaan kutsua rekrytointitapahtumaan.

Valitsethan ohjausnäyttösi sen lajin mukaan, mitä haluaisit ELIXIAlla ohjata.
Päivän lukujärjestys rakentuu hakemusten perusteella, joten lajivalintoja ei voi enää vaihtaa jälkikäteen.

Samasta syystä emme myöskään voi muuttaa saamaasi näyttöpäivää.
Suosittelemme varaamaan koko viikonlopun, sillä lopullinen aikataulu ja tieto siitä, kummalle päivälle osallistut, varmistuu vasta hakuajan päätyttyä.

Rekrytointitilaisuus kestää klo 10-18. Kutsumme sinut antamaan ohjausnäytteen sekä osallistumaan ryhmähaastatteluun. Varaathan tilaisuuteen koko päivän. Tilaisuudessa annat lyhyen ohjausnäytön ja liikut muiden hakijoiden näytöissä ns. asiakkaana. 

Jatkoon valitut osallistuvat haastatteluun.

Kutsu tilaisuuteen lähetetään hakemusten perusteella valituille hakijoille 24.8.2026 mennessä. Lisäksi tilaisuuteen valituille lähetetään kutsu etänä järjestettävään rekrytointi-infoon kuulemaan jo ennakkoon ELIXIA-rekrytoinnista, perehdytyksestä ja koulutuksista. Rekrytointi-info järjestetään etäyhteydellä to 27.8.2026 klo 18.00-19.00. Linkki toimitetaan jatkoon valituille ohjaajille rekrytointitilaisuuskutsun yhteydessä.


Jatkoon valittujen koulutuspolku alkaa 12.9. 2026.

KOULUTUSPOLKU JA ETENEMINEN

Varaathan toivomasi koulutuspäivät jo nyt kalenteristasi! 

Koulutukset järjestetään klo 10-18 välissä ja ovat kestoltaan 4-8h koulutuskokonaisuudesta riippuen.

Koulutukset ajoittuvat viikonlopuille seuraavasti:


SATS/ELIXIA KOULUTUSPOLUT

Et tarvitse täydellistä ohjaajakoulutusta aloittaaksesi , me tuemme koulutustasi ja urapolkuasi SATS Trainee -ohjelmassa!

🧠 Perusteoria Basic Theory – 279 €
Kaikilta Traineeilta vaaditaan peruskoulutus liikunnan teoriasta, anatomiasta ja fysiologiasta. Mikäli aikaisempaa koulutusta ei vielä ole, voit osallistua Improve Educationin https://improveeducations.com/sats/ verkkokurssille hintaan 279 €. Valituksi tultuasi saat linkin, jonka kautta rekisteröidyt, maksat ja aloitat koulutuksen.

🎓 SATS-koulutukset ovat ilmaisia
Kyllä, luit oikein! Kaikki SATS/ELIXIA-koulutukset ovat maksuttomia (arvo 500–5000 € koulutuspolusta riippuen). Edellytämme 100 % läsnäoloa ja hyväksyttyä suoritusta jokaisesta kurssista.

1. GXI Introduction -kurssi
Opit tuntemaan SATS:in, sen palvelut, koulutuspolut ja perustaidoiksi tarvittavat asiat.

GXI Introduction – Helsinki  12.9. 2026

2. GXI Foundation -kurssi
Kurssi antaa työkalut valitsemaasi ohjaajakategoriaan. Valinta tehdään Rekrytointitapahtumassa.

GXI Cardio Foundation – Helsinki, 26.-27.9. & 10.-11.10.2026

GXI Cycling Foundation – Helsinki 19.-20.9. & 3.-4.10.2026

GXI Indoor Running Foundation – Helsinki 26.-27.9.2026

GXI Pilates Foundation - Helsinki 25.-27.9. & 9.-11.10. 2026

GXI Strength Foundation – Helsinki 19.-20.9. & 3.-3.10.2026

3. Tuotekurssit
Kurssit antavat valmiudet vetää juuri sinulle valittuja tuntityyppejä.

Box - Helsinki 24.-25.10.2026

Cardio Dance - Helsinki 24.10.2026

Cardio Energy - Digital Live 11.11.2026

Cardio Step & Strength - Helsinki 7.-8.11.2026

Core – Helsinki 28.11.2026

Cycling HIIT - Helsinki 24.10.2026

Flexibility - Helsinki 24.10.2026

Hot Interval Training - Helsinki 28.11.2026

Performance Strength - Helsinki 18.-19.9.2026

Performance HIIT - Helsinki 20.9.2026

Power – Helsinki 21.11.2026

Power Pilates – Helsinki 31.10.2026

Cardio Energy - Digital Live 11.11.2026

Pure Strength – Helsinki 14.11.2026

Valituille hakijoille tehdään yksilöllinen koulutussuunnitelma, joten pääset osallistumaan sinulle parhaiten sopiviin lajikoulutuksiin ja viemään osaamistasi uudelle tasolle. Tuemme rekrytoinnin jälkeen jokaisen kandidaatin etenemistä henkilökohtaisella koulutuspolulla ja työsopimus allekirjoitetaan Foundation-koulutusten sekä hyväksytyn teoriakokeen suorittamisen jälkeen.

Department
Gym
Role
Group Exercise Instructor
Locations
ELIXIA multiple locations pk-seutu
Last day to apply
23 August, 2026
Employment type
Part-time
CONTACT
Mari Floman
People & Attract Partner/HR Specialist Finland
Come and join us! 🤩
Experienced Instructors Wanted!
Gym · SATS København
Bli gruppetreningsinstruktør i SATS - Rekrutteringstreff Drammen🤸
Gym · SATS Drammen, SATS Strømsø, SATS Åssiden
Bli gruppetreningsinstruktør i SATS - Rekrutteringstreff Kristiansand 🤸
Gym · SATS Aquarama, SATS Vågsbygd
More jobs
ELIXIA multiple locations pk-seutu
Benefits of joining the SATS family
Contribute to a healthier and happier society😍

At SATS we strive to help more people become active. As a SATS employee, you will support our vision to 'Make people healthier and happier' every day

Inspiring colleagues✨

We have a wonderful SATS culture characterized by energy, passion and laughter.   

Development📈

At SATS Academy you can develop both on a personal and professional level with the help of strong and assured leadership. 

Parental leave👶

You can still enjoy your benefits while you are on parental leave. We believe it is important to stay connected while you are on parental leave and would encourage our employees to attend meetings, gatherings or activities that are appropriate to them. 

Free SATS Membership and employee discounts💙

We encourage all our employees to stay healthy and happy by using our wonderful products as much as possible and SATS provides free membership at all our clubs. You have discounts on Personal Training and Physiotherapy, as well as on clothing, health supplements, and products in SATS shops. 

About SATS

SATS Group, through our brands and concepts SATS, ELIXIA and Fresh Fitness, is the leading provider of fitness and training services in the Nordics with over 275 clubs, some 10 000 employees and around 700,000 members. At SATS, everyone is welcome and our members have full flexibility to tailor packages for their individual needs. We offer cutting-edge studio facilities for individual training, the broadest offering of group training programs, and highly qualified personal trainers for specialized training and individual coaching. We also focus strongly on supporting our members with online training and digital tools when they are unable to visit our club facilities. We are constantly working with trend research and innovation to be the industry’s best and most forward-looking fitness chain.

Founded in 1995 in Norway
Co-workers 10000
APPLY FOR THIS JOB
GYM · ELIXIA MULTIPLE LOCATIONS PK-SEUTU
Ohjaajaksi ELIXIAlle PK-seudulle syksy 2026
Bring the energy. Own the stage. Next Event: 6-7 September 2026

Loading application form

Career site
Home
Jobs
Work as a Personal Trainer
Work as a Group Training Instructor
Culture & Values
We are proud of our history!
Grow with us
Data & privacy
Manage cookies
Working at a SATS club or service office
Service Office
Club
satsgroup.com/
Employee login
Candidate Connect login
Applicant tracking system by Teamtailor