Title: Assistente Administrativo - Home-Office - Home Office
Company: Empresa Confidencial
Location: Brazil
URL: https://br.linkedin.com/jobs/view/assistente-administrativo-home-office-home-office-at-empresa-confidencial-4431381669
Posted: 2023-06-21
Deadline: N/A
Reason: The job is an entry-level administrative assistant role that matches the candidate's profile and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Assistente Administrativo - Home-Office - Home Office
Empresa Confidencial  Brasil
Há 8 minutos   Seja um dos 25 primeiros a se candidatar
  

Veja quem a Empresa Confidencial contratou para este cargo

Candidatar-se 
Salvar
Use a IA para avaliar a adequação do seu perfil

Receba aconselhamentos alimentados por IA sobre esta vaga e mais recursos exclusivos.

Meu perfil é adequado para esta vaga?
Personalize meu currículo
Vaga de Assistente Administrativo - Home-Office - Home Office em São Paulo. R$ 3.000,00 (Bruto mensal). Período Integral. Efetivo – CLT Área e especialização profissional: Administração - Administração Geral Nível hierárquico: Assistente Local de trabalho: São Paulo, SP Regime de contratação de tipo Efetivo – CLT Jornada Período Integral ASSISTENTE ADMINISTRATIVO(A) HOME OFFICE

Estamos em busca de um(a) Assistente Administrativo(a) organizado(a), proativo(a) e com boa comunicação para atuar em regime 100% remoto.

Principais Atividades

Apoio às rotinas administrativas;

Organização e atualização de documentos e planilhas;

Controle de informações e acompanhamento de processos;

Atendimento interno e suporte às equipes;

Elaboração de relatórios e acompanhamento de demandas administrativas.

Requisitos

Ensino médio completo (superior cursando será um diferencial);

Conhecimento em Pacote Office, especialmente Excel;

Boa comunicação verbal e escrita;

Organização, responsabilidade e atenção aos detalhes;

Facilidade para trabalhar de forma remota.

Diferenciais

Experiência anterior na área administrativa;

Conhecimento em sistemas de gestão e ferramentas colaborativas.

Modalidade: Home Office

Remuneração: Compatível com o mercado.

Como Participar Do Processo Seletivo

Interessados(as) devem enviar o currículo atualizado com o assunto "Assistente Administrativo(a) Home Office", para o e-mail: business.parting()outlook.com. Boa Sorte! Benefícios adicionais: Assistência médica, Assistência odontológica, Auxílio creche, Cesta básica, Vale-alimentação, Vale-refeição, Vale-transporte


Show more 
Nível de experiência
Assistente
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Administração
Setores
Fornecimento e gestão de recursos humanos
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Empresa Confidencial

Veja quem você conhece
Receba um alerta quando uma vaga nova for publicada.
Configurar alerta
Vagas semelhantes
Assistente Administrativo
Assistente Administrativo
Computron Cursos
Agudos, SP
Há 4 semanas
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo
Flix Hotel
São Paulo e Região
Há 2 semanas
Assistente administrativo
Assistente administrativo
Frelaa
Brasil
Há 3 dias
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo
Jobbol
Sorocaba, SP
Há 1 semana
Assistente Administrativo
Assistente Administrativo
Conecta Empreendimentos Ltda.
Agudos, SP
Há 1 mês
Assistente Administrativo
Assistente Administrativo
Super Show Supermercados
Agudos, SP
Há 1 mês
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Virtual Executive Assistant
Virtual Executive Assistant

Bluedot | BPO Solutions

Brasil
Há 1 semana
Assistente Executivo - Trabalho Remoto
Assistente Executivo - Trabalho Remoto

BairesDev

Brasil
Há 4 dias
Assistente de Faturamento
Assistente de Faturamento

SteelGuard Galvanização

São Paulo e Região
Há 1 mês
Auxiliar Financeiro
Auxiliar Financeiro

Magnum Indústria da Amazônia SA

São Paulo e Região
Há 3 semanas
Assistente de Atendimento
Assistente de Atendimento

Brancozulu

São Paulo, SP
Há 1 semana
Administrative Assistant
Administrative Assistant

Virtual Latinos

Brasil
Há 1 semana
Virtual Executive Assistant – Family Owned Business Group

RI Comfort Dental

Brasil
Há 5 meses
Assistente de Faturamento
Assistente de Faturamento

SteelGuard Galvanização

Agudos, SP
Há 1 mês
Assistente de Backoffice – (Home Office)
Assistente de Backoffice – (Home Office)

Checkout RH

Santo André, SP
R$ 1.985 - R$ 1.985
Há 5 dias
Administrador de Tecnologia Educacional
Administrador de Tecnologia Educacional

4MATT

Brasil
Há 3 semanas
Pesquisas semelhantes
Vagas de Analista administrativo
9.900 vagas
Vagas de Analista de atendimento ao cliente
6.046 vagas
Vagas de Coordenador social
38 vagas
Vagas de Ilustrador freelancer
546 vagas
Vagas de Assistente social
371 vagas
Vagas de Professor substituto
54 vagas
Vagas de Assistente de marketing
6.737 vagas
Vagas de Psiquiatra
63 vagas
Vagas de Arquivista
35 vagas
Vagas de Analista de contabilidade
7.971 vagas
Vagas de Supervisor de atendimento ao cliente
1.256 vagas
Vagas de Analista de compras
6.116 vagas
Exibir mais 
Mais pesquisas 
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Empresa Confidencial
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.