Title: Talent & Operations Coordinator
Company: Enginery
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/talent-operations-coordinator-at-enginery-4425789426
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The job title is 'Talent & Operations Coordinator' which fits a generalist office role, but it's unclear if Manju's Finnish B2 level would be sufficient for this position. More details on language requirements are needed.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Talent & Operations Coordinator
Enginery  Helsinki
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Enginery on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Ovatko rekrytointi ja ihmisten kanssa työskentely lähellä sydäntäsi? Haemme Talent & Operations Coordinatoria Helsinkiin yhdessä Installeryn kanssa.




Enginerystä & Installerystä




Enginery sekä Installery ovat kotimaisia, moderneja ja täysin henkilöstönsä omistamia teollisuuden asiantuntijayrityksiä, joissa työntekijöiden hyvinvointi on tärkein prioriteettimme.




Työskentelemme erilaisten teollisuusyritysten kumppanina huolto- ja kunnossapidon sekä asiantuntija- ja konsultointityön parissa. Toimimme eri teollisuuden aloilla kuten elintarvike-, marine-, mineraalinjalostus- ja paperiteollisuudessa. Olemme mukana myös vihreän siirtymän ja uusiutuvien energialähteiden projekteissa. Asiakasprojektimme vaihtelevat vuosien mittaisista tuotekehitysprojekteista aina nopeatempoisempiin asennusprojekteihin.




Työllistämme tällä hetkellä noin 70 teknisen suunnittelun sekä kunnossapidon ammattilaista. Meitä yhdistävät intohimo ja kiinnostus tekniikkaa kohtaan ja halu auttaa asiakkaitamme menestymään.

Työskentelymme kulmakiviä ovat korkea vaatimustaso, joustavuus ja osaamisen kehittäminen.




Mitä pääset tekemään meillä Talent & Operations Coordinatorina?




Koordinaattorin roolissa tärkein työtehtäväsi on avustaa Engineryn sekä Installeryn rekrytointiprosesseissa. Sinulla on samanaikaisesti useampi pallo ilmassa ja pidät osaltasi huolen siitä, että työpaikkailmoituksemme ovat auki, hakemukset käsitellään ajallaan, potentiaaliset ehdokkaat haastatellaan sekä hakijoille viestitään rekrytointiprosessin eri vaiheista.




Rekrytointitehtävien lisäksi toimit yrittäjäkolmikkomme oikeana kätenä juoksevien asioiden hoitamisessa sekä parhaan mahdollisen työntekijäkokemuksen tarjoamisessa. Työtehtäviisi kuuluu toimiston viihtyvyydestä huolehtimista, henkilöstötapahtumien järjestämistä sekä työkalu- tai työvaatehankintojen tekemistä ja viemistä työntekijöille. Mikäli olet kiinnostunut markkinoinnista, työtehtäviisi voidaan sisällyttää myös esimerkiksi nettisivujen tai sosiaalisen median tilien päivittämistä.




Tehtävän palkkahaitari on 3000 - 3800 €/kk. Työt voi aloittaa joko heti tai vasta elokuussa kesälomien jälkeen. Työtehtävä on kokoaikainen ja vakituinen.




Toivomme sinulta:

Soveltuvaa koulutusta (tradenomi, insinööri, KTM tai vastaava)
Kokemusta rekrytoinnin työtehtävistä
Halua ja kykyä työskennellä monipuolisessa roolissa kasvuyrityksessä
Ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta




Miksi liittyä yhteisöömme?




Meille on tärkeää luoda työyhteisö, jossa työnteko on mukavaa – työntekijöidemme viihtyvyys on yksi tärkeimmistä tavoitteistamme.




Toimintamme perustuu vapauden ja vastuun kulttuuriin, jossa jokaisella työntekijällä on vastuu itsestään ja omasta työskentelystään, mutta samalla myös vapaus vaikuttaa moniin yksittäisiin asioihin, kuten työaikaan ja -paikkaan sekä toivottuihin asiakasprojekteihin.




Viime kesänä remontoitu toimistomme löytyy hyvien kulkuyhteyksien päästä Helsingin Käpylästä. Toimistollamme on aina tarjolla jaksamista tukevia virikkeitä, virvoitusjuomia sekä terveellisiä välipaloja. Työpäivän jälkeen on mahdollista rentoutua toimistomme yksityisessä maisemasaunassa. Viikonloppuisin tiloja voi hyödyntää yksityisiin illanviettoihin, saunailtoihin tai perhejuhliin.




Tarjoamme muun muassa seuraavia työsuhde-etuja:

Vapaavalintaiset työvälineet: työpuhelin (1500 €), vastamelukuulokkeet (Bose/Sony) sekä kotitoimiston työvälinehankintabudjetti (1000 €), jotta työnteko olisi mahdollisimman sujuvaa myös etäpäivinä.
Etätyöt ja joustavuus: pyrimme siihen, että teemme töitä siellä, missä se on parasta ja tehokkainta tehdä. Koordinaattorin rooli kuitenkin edellyttää säännöllistä läsnäoloa Käpylässä tai Installeryn asiakaskohteissa, mutta sinulla on myös mahdollisuus tehdä etätöitä.
Lounasetu: maksamme päivittäisestä lounashetkestäsi verottajan salliman 25%.
Liikunta- ja kulttuurietu: 400 € vuodessa ilman omavastuuta, voit hyödyntää vapaavalintaisesti myös esim. hammashoitoon tai hierontaan.
Yrityksen yhteiskäyttövene (Buster Magnum) ja -vesijetti (Sea-Doo GTI), joilla pääsee nauttimaan merellisestä Helsingistä.
Yhteisöllisyys: yhteisiä tapahtumia kvartaaleittain, vuosittainen syysmatka, firman salibandy- ja jalkapallojoukkueet.
Koko henkilöstön kattavan bonusohjelman.




Tutustu tarkemmin henkilöstöetuihimme ja palkkataulukkoomme urasivuillamme.




Mukaan porukkaan?




Jos koordinaattorin arki Engineryllä ja Installeryllä kiinnostaa, lähetä hakemuksesi hakulomakkeen kautta. Käsittelemme hakemuksia jatkuvasti, joten pyrimme palaamaan asiaan mahdollisimman pian. Mikäli haluat erottua eduksesi jo hakemusvaiheessa, jätäthän itsestäsi myös lyhyen videoesittelyn.




Rekrytointiprosessiimme kuuluu kaksi osiota: ensimmäisessä vaiheessa keskustelet Henrin kanssa ja toisessa vaiheessa tapaat myös muut yrittäjät Juhan ja Veli-Matin.




Tarvittaessa lisätietoja tehtävästä saat Henriltä: 043 824 4822. Mikäli en pääse heti vastaamaan, jätäthän tekstiviestin, niin palaan asiaan.

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Engineering Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Enginery 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Bain & Company
Helsinki
2 viikkoa sitten
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt
Uusimaa, Finland
13 tuntia sitten
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Wolt
Helsinki
2 viikkoa sitten
Founder Sprint Coordinator
Founder Sprint Coordinator
Aalto University
Espoo
11 tuntia sitten
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Dott
Helsinki
37 000,00 € - 64 000,00 €
6 päivää sitten
Recruitment Specialist
Recruitment Specialist
Magnit Global
Helsinki Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Business Operations Manager - Europe Data Centres
Business Operations Manager - Europe Data Centres

Core Search

Helsinki sub-region
2 viikkoa sitten
HR Manager, Finland
HR Manager, Finland

Wolt

Helsinki
2 viikkoa sitten
Senior Consultant
Senior Consultant

Nawia

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Office Manager
Office Manager

Mercury

Helsinki
2 viikkoa sitten
Plant & Executive Assistant
Plant & Executive Assistant

Eaton

Vantaa
2 viikkoa sitten
Senior Talent Acquisition Specialist
Senior Talent Acquisition Specialist

Norrin

Helsinki Metropolitan Area
4 päivää sitten
Data Center Specialist
Data Center Specialist

Iron Mountain

Vantaa
4 päivää sitten
People Lead
People Lead

CoE Group

Helsinki
1 viikko sitten
Senior HR Business Partner
Senior HR Business Partner

Swappie

Helsinki
1 viikko sitten
HR Business Partner Supply Chain
HR Business Partner Supply Chain

Amcor

Helsinki
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Enginery
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.