Title: Talent & Operations Coordinator
Company: Enginery
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/talent-operations-coordinator-at-enginery-4425789426
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Talent & Operations Coordinator matches Manju's profile, especially given her experience organizing community events at International House Oulu. The job is in Helsinki and is a full-time position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Talent & Operations Coordinator
Enginery  Helsinki
1 viikko sitten  80 Hakijoiden
  

Katso, kuka Enginery on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Ovatko rekrytointi ja ihmisten kanssa työskentely lähellä sydäntäsi? Haemme Talent & Operations Coordinatoria Helsinkiin yhdessä Installeryn kanssa.




Enginerystä & Installerystä




Enginery sekä Installery ovat kotimaisia, moderneja ja täysin henkilöstönsä omistamia teollisuuden asiantuntijayrityksiä, joissa työntekijöiden hyvinvointi on tärkein prioriteettimme.




Työskentelemme erilaisten teollisuusyritysten kumppanina huolto- ja kunnossapidon sekä asiantuntija- ja konsultointityön parissa. Toimimme eri teollisuuden aloilla kuten elintarvike-, marine-, mineraalinjalostus- ja paperiteollisuudessa. Olemme mukana myös vihreän siirtymän ja uusiutuvien energialähteiden projekteissa. Asiakasprojektimme vaihtelevat vuosien mittaisista tuotekehitysprojekteista aina nopeatempoisempiin asennusprojekteihin.




Työllistämme tällä hetkellä noin 70 teknisen suunnittelun sekä kunnossapidon ammattilaista. Meitä yhdistävät intohimo ja kiinnostus tekniikkaa kohtaan ja halu auttaa asiakkaitamme menestymään.

Työskentelymme kulmakiviä ovat korkea vaatimustaso, joustavuus ja osaamisen kehittäminen.




Mitä pääset tekemään meillä Talent & Operations Coordinatorina?




Koordinaattorin roolissa tärkein työtehtäväsi on avustaa Engineryn sekä Installeryn rekrytointiprosesseissa. Sinulla on samanaikaisesti useampi pallo ilmassa ja pidät osaltasi huolen siitä, että työpaikkailmoituksemme ovat auki, hakemukset käsitellään ajallaan, potentiaaliset ehdokkaat haastatellaan sekä hakijoille viestitään rekrytointiprosessin eri vaiheista.




Rekrytointitehtävien lisäksi toimit yrittäjäkolmikkomme oikeana kätenä juoksevien asioiden hoitamisessa sekä parhaan mahdollisen työntekijäkokemuksen tarjoamisessa. Työtehtäviisi kuuluu toimiston viihtyvyydestä huolehtimista, henkilöstötapahtumien järjestämistä sekä työkalu- tai työvaatehankintojen tekemistä ja viemistä työntekijöille. Mikäli olet kiinnostunut markkinoinnista, työtehtäviisi voidaan sisällyttää myös esimerkiksi nettisivujen tai sosiaalisen median tilien päivittämistä.




Tehtävän palkkahaitari on 3000 - 3800 €/kk. Työt voi aloittaa joko heti tai vasta elokuussa kesälomien jälkeen. Työtehtävä on kokoaikainen ja vakituinen.




Toivomme sinulta:

Soveltuvaa koulutusta (tradenomi, insinööri, KTM tai vastaava)
Kokemusta rekrytoinnin työtehtävistä
Halua ja kykyä työskennellä monipuolisessa roolissa kasvuyrityksessä
Ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta




Miksi liittyä yhteisöömme?




Meille on tärkeää luoda työyhteisö, jossa työnteko on mukavaa – työntekijöidemme viihtyvyys on yksi tärkeimmistä tavoitteistamme.




Toimintamme perustuu vapauden ja vastuun kulttuuriin, jossa jokaisella työntekijällä on vastuu itsestään ja omasta työskentelystään, mutta samalla myös vapaus vaikuttaa moniin yksittäisiin asioihin, kuten työaikaan ja -paikkaan sekä toivottuihin asiakasprojekteihin.




Viime kesänä remontoitu toimistomme löytyy hyvien kulkuyhteyksien päästä Helsingin Käpylästä. Toimistollamme on aina tarjolla jaksamista tukevia virikkeitä, virvoitusjuomia sekä terveellisiä välipaloja. Työpäivän jälkeen on mahdollista rentoutua toimistomme yksityisessä maisemasaunassa. Viikonloppuisin tiloja voi hyödyntää yksityisiin illanviettoihin, saunailtoihin tai perhejuhliin.




Tarjoamme muun muassa seuraavia työsuhde-etuja:

Vapaavalintaiset työvälineet: työpuhelin (1500 €), vastamelukuulokkeet (Bose/Sony) sekä kotitoimiston työvälinehankintabudjetti (1000 €), jotta työnteko olisi mahdollisimman sujuvaa myös etäpäivinä.
Etätyöt ja joustavuus: pyrimme siihen, että teemme töitä siellä, missä se on parasta ja tehokkainta tehdä. Koordinaattorin rooli kuitenkin edellyttää säännöllistä läsnäoloa Käpylässä tai Installeryn asiakaskohteissa, mutta sinulla on myös mahdollisuus tehdä etätöitä.
Lounasetu: maksamme päivittäisestä lounashetkestäsi verottajan salliman 25%.
Liikunta- ja kulttuurietu: 400 € vuodessa ilman omavastuuta, voit hyödyntää vapaavalintaisesti myös esim. hammashoitoon tai hierontaan.
Yrityksen yhteiskäyttövene (Buster Magnum) ja -vesijetti (Sea-Doo GTI), joilla pääsee nauttimaan merellisestä Helsingistä.
Yhteisöllisyys: yhteisiä tapahtumia kvartaaleittain, vuosittainen syysmatka, firman salibandy- ja jalkapallojoukkueet.
Koko henkilöstön kattavan bonusohjelman.




Tutustu tarkemmin henkilöstöetuihimme ja palkkataulukkoomme urasivuillamme.




Mukaan porukkaan?




Jos koordinaattorin arki Engineryllä ja Installeryllä kiinnostaa, lähetä hakemuksesi hakulomakkeen kautta. Käsittelemme hakemuksia jatkuvasti, joten pyrimme palaamaan asiaan mahdollisimman pian. Mikäli haluat erottua eduksesi jo hakemusvaiheessa, jätäthän itsestäsi myös lyhyen videoesittelyn.




Rekrytointiprosessiimme kuuluu kaksi osiota: ensimmäisessä vaiheessa keskustelet Henrin kanssa ja toisessa vaiheessa tapaat myös muut yrittäjät Juhan ja Veli-Matin.




Tarvittaessa lisätietoja tehtävästä saat Henriltä: 043 824 4822. Mikäli en pääse heti vastaamaan, jätäthän tekstiviestin, niin palaan asiaan.

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Engineering Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Enginery 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Operatiivinen koordinoija työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Bain & Company
Helsinki
1 viikko sitten
HR Coordinator / HR Specialist
HR Coordinator / HR Specialist
Tosi
Espoo
1 viikko sitten
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt
Uusimaa, Finland
1 viikko sitten
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Wolt
Helsinki
1 viikko sitten
Recruitment Specialist
Recruitment Specialist
Magnit Global
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
PSH Specialist
PSH Specialist
Wärtsilä
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Site Administrator
Site Administrator

Mercury

Helsinki
2 viikkoa sitten
Business Operations Manager - Europe Data Centres
Business Operations Manager - Europe Data Centres

Core Search

Helsinki sub-region
1 viikko sitten
Spacecraft Production Planner
Spacecraft Production Planner

ReOrbit

Helsinki
1 päivä sitten
Senior Consultant
Senior Consultant

Nawia

Helsinki Metropolitan Area
1 päivä sitten
Senior Talent Acquisition Specialist
Senior Talent Acquisition Specialist

Norrin

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Supervisor Airport Services - Helsinki
Supervisor Airport Services - Helsinki

Emirates

Helsinki
1 viikko sitten
EHS Administrator
EHS Administrator

Mercury

Helsinki
1 päivä sitten
People Lead
People Lead

CoE Group

Helsinki
5 päivää sitten
Senior HR Business Partner
Senior HR Business Partner

Swappie

Helsinki
2 päivää sitten
Operations & Client Services Function Analyst
Operations & Client Services Function Analyst

Euroclear Finland

Helsinki
23 tuntia sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Olet kirjautunut ulos
Kirjaudu sisään, jotta saat täyden kokemuksen.
Kirjaudu sisään Liity nyt