Title: Talent & Operations Coordinator
Company: Enginery
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/talent-operations-coordinator-at-enginery-4425789426
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: Matches a generalist office role with coordination, recruitment and operations tasks

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Talent & Operations Coordinator
Enginery  Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Enginery has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Ovatko rekrytointi ja ihmisten kanssa työskentely lähellä sydäntäsi? Haemme Talent & Operations Coordinatoria Helsinkiin yhdessä Installeryn kanssa.




Enginerystä & Installerystä




Enginery sekä Installery ovat kotimaisia, moderneja ja täysin henkilöstönsä omistamia teollisuuden asiantuntijayrityksiä, joissa työntekijöiden hyvinvointi on tärkein prioriteettimme.




Työskentelemme erilaisten teollisuusyritysten kumppanina huolto- ja kunnossapidon sekä asiantuntija- ja konsultointityön parissa. Toimimme eri teollisuuden aloilla kuten elintarvike-, marine-, mineraalinjalostus- ja paperiteollisuudessa. Olemme mukana myös vihreän siirtymän ja uusiutuvien energialähteiden projekteissa. Asiakasprojektimme vaihtelevat vuosien mittaisista tuotekehitysprojekteista aina nopeatempoisempiin asennusprojekteihin.




Työllistämme tällä hetkellä noin 70 teknisen suunnittelun sekä kunnossapidon ammattilaista. Meitä yhdistävät intohimo ja kiinnostus tekniikkaa kohtaan ja halu auttaa asiakkaitamme menestymään.

Työskentelymme kulmakiviä ovat korkea vaatimustaso, joustavuus ja osaamisen kehittäminen.




Mitä pääset tekemään meillä Talent & Operations Coordinatorina?




Koordinaattorin roolissa tärkein työtehtäväsi on avustaa Engineryn sekä Installeryn rekrytointiprosesseissa. Sinulla on samanaikaisesti useampi pallo ilmassa ja pidät osaltasi huolen siitä, että työpaikkailmoituksemme ovat auki, hakemukset käsitellään ajallaan, potentiaaliset ehdokkaat haastatellaan sekä hakijoille viestitään rekrytointiprosessin eri vaiheista.




Rekrytointitehtävien lisäksi toimit yrittäjäkolmikkomme oikeana kätenä juoksevien asioiden hoitamisessa sekä parhaan mahdollisen työntekijäkokemuksen tarjoamisessa. Työtehtäviisi kuuluu toimiston viihtyvyydestä huolehtimista, henkilöstötapahtumien järjestämistä sekä työkalu- tai työvaatehankintojen tekemistä ja viemistä työntekijöille. Mikäli olet kiinnostunut markkinoinnista, työtehtäviisi voidaan sisällyttää myös esimerkiksi nettisivujen tai sosiaalisen median tilien päivittämistä.




Tehtävän palkkahaitari on 3000 - 3800 €/kk. Työt voi aloittaa joko heti tai vasta elokuussa kesälomien jälkeen. Työtehtävä on kokoaikainen ja vakituinen.




Toivomme sinulta:

Soveltuvaa koulutusta (tradenomi, insinööri, KTM tai vastaava)
Kokemusta rekrytoinnin työtehtävistä
Halua ja kykyä työskennellä monipuolisessa roolissa kasvuyrityksessä
Ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta




Miksi liittyä yhteisöömme?




Meille on tärkeää luoda työyhteisö, jossa työnteko on mukavaa – työntekijöidemme viihtyvyys on yksi tärkeimmistä tavoitteistamme.




Toimintamme perustuu vapauden ja vastuun kulttuuriin, jossa jokaisella työntekijällä on vastuu itsestään ja omasta työskentelystään, mutta samalla myös vapaus vaikuttaa moniin yksittäisiin asioihin, kuten työaikaan ja -paikkaan sekä toivottuihin asiakasprojekteihin.




Viime kesänä remontoitu toimistomme löytyy hyvien kulkuyhteyksien päästä Helsingin Käpylästä. Toimistollamme on aina tarjolla jaksamista tukevia virikkeitä, virvoitusjuomia sekä terveellisiä välipaloja. Työpäivän jälkeen on mahdollista rentoutua toimistomme yksityisessä maisemasaunassa. Viikonloppuisin tiloja voi hyödyntää yksityisiin illanviettoihin, saunailtoihin tai perhejuhliin.




Tarjoamme muun muassa seuraavia työsuhde-etuja:

Vapaavalintaiset työvälineet: työpuhelin (1500 €), vastamelukuulokkeet (Bose/Sony) sekä kotitoimiston työvälinehankintabudjetti (1000 €), jotta työnteko olisi mahdollisimman sujuvaa myös etäpäivinä.
Etätyöt ja joustavuus: pyrimme siihen, että teemme töitä siellä, missä se on parasta ja tehokkainta tehdä. Koordinaattorin rooli kuitenkin edellyttää säännöllistä läsnäoloa Käpylässä tai Installeryn asiakaskohteissa, mutta sinulla on myös mahdollisuus tehdä etätöitä.
Lounasetu: maksamme päivittäisestä lounashetkestäsi verottajan salliman 25%.
Liikunta- ja kulttuurietu: 400 € vuodessa ilman omavastuuta, voit hyödyntää vapaavalintaisesti myös esim. hammashoitoon tai hierontaan.
Yrityksen yhteiskäyttövene (Buster Magnum) ja -vesijetti (Sea-Doo GTI), joilla pääsee nauttimaan merellisestä Helsingistä.
Yhteisöllisyys: yhteisiä tapahtumia kvartaaleittain, vuosittainen syysmatka, firman salibandy- ja jalkapallojoukkueet.
Koko henkilöstön kattavan bonusohjelman.




Tutustu tarkemmin henkilöstöetuihimme ja palkkataulukkoomme urasivuillamme.




Mukaan porukkaan?




Jos koordinaattorin arki Engineryllä ja Installeryllä kiinnostaa, lähetä hakemuksesi hakulomakkeen kautta. Käsittelemme hakemuksia jatkuvasti, joten pyrimme palaamaan asiaan mahdollisimman pian. Mikäli haluat erottua eduksesi jo hakemusvaiheessa, jätäthän itsestäsi myös lyhyen videoesittelyn.




Rekrytointiprosessiimme kuuluu kaksi osiota: ensimmäisessä vaiheessa keskustelet Henrin kanssa ja toisessa vaiheessa tapaat myös muut yrittäjät Juhan ja Veli-Matin.




Tarvittaessa lisätietoja tehtävästä saat Henriltä: 043 824 4822. Mikäli en pääse heti vastaamaan, jätäthän tekstiviestin, niin palaan asiaan.

Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Management and Manufacturing
Industries
Engineering Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Enginery by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Bain & Company
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt
Uusimaa, Finland
1 day ago
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Wolt
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Founder Sprint Coordinator
Founder Sprint Coordinator
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
1 day ago
HR Generalist
HR Generalist
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
8 hours ago
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Dott
Helsinki, Uusimaa, Finland
€37,000 - €64,000
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
HR Manager, Finland
HR Manager, Finland

Wolt

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Senior Consultant
Senior Consultant

Nawia

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Office Manager
Office Manager

Mercury

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Plant & Executive Assistant
Plant & Executive Assistant

Eaton

Vantaa, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Senior Talent Acquisition Specialist
Senior Talent Acquisition Specialist

Norrin

Helsinki Metropolitan Area
5 days ago
Data Center Specialist
Data Center Specialist

Iron Mountain

Vantaa, Uusimaa, Finland
5 days ago
Assistant Front Desk Manager
Assistant Front Desk Manager

Royal Caribbean Group

Helsinki, Uusimaa, Finland
10 hours ago
Senior HR Business Partner
Senior HR Business Partner

Swappie

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Operations & Client Services Function Analyst
Operations & Client Services Function Analyst

Euroclear Finland

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Konsultti, palkanlaskennan kehittäminen
Konsultti, palkanlaskennan kehittäminen

Deloitte

Helsinki, Uusimaa, Finland
13 hours ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Enginery
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.