Title: Brändi- ja viestintäkoordinaattori
Company: Enia Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/br%C3%A4ndi-ja-viestint%C3%A4koordinaattori-at-enia-oy-4426476348
Posted: 2023-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a marketing and communications coordinator position, which matches Manju's key skills in event management, digital service deployment, and social media management from her International House Oulu internships.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Brändi- ja viestintäkoordinaattori
Enia Oy  Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 2 semanas   Seja um dos 25 primeiros a se candidatar
  

Veja quem a Enia Oy contratou para este cargo

 Não aceita mais candidaturas

Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Enia Oy

Inka Lampinen
Inka Lampinen
Senior Consultant at Nawia

Brändi- ja viestintäkoordinaattori - Enia




Enian tavoitteena on olla Suomen arvostetuin myyntialan työpaikka ja toimialansa suunnannäyttäjä niin työnantajana kuin asiakaskokemusten rakentajana. Etsimme henkilöä, joka auttaa tekemään tämän tarinan näkyväksi koko Suomelle.




Enia on osa Elisa-konsernia, mutta samalla oma kunnianhimoinen kasvuyhtiönsä, jossa on vahva myyntiorganisaatio, päivitetty strategia ja kirkastettu suunta. Nyt etsimme henkilöä, joka auttaa tekemään Eniasta tunnetun, arvostetun ja vetovoimaisen brändin.




Mitä pääset tekemään?




Tässä uudessa roolissa vastaat Enian näkyvyyden, brändin ja viestinnän kehittämisestä yhdessä johdon ja liiketoiminnan kanssa. Syksyllä lanseerattava uusi brändi antaa työllesi vahvan lähtökohdan – kaikkea ei tarvitse rakentaa alusta asti, vaan pääset viemään valmista suuntaa käytäntöön ja kehittämään sitä edelleen.




Työssäsi pääset:




rakentamaan ja kehittämään Enian työnantajabrändiä
luomaan ja toteuttamaan sosiaalisen median strategiaa erityisesti Instagramissa ja LinkedInissä, mutta myös muissa sosiaalisen median kanavissa
tuottamaan sisältöjä, jotka tekevät Enian kulttuurin, ihmiset ja osaamisen näkyväksi
osallistumaan verkkosivujen uudistamiseen ja kehittämiseen
kehittämään sisäistä viestintää, viestinnän vuosikelloa ja uusia toimintamalleja
sparraamaan johtoa ja esihenkilöitä vaikuttavammassa viestinnässä
osallistumaan intran ja muiden digitaalisten viestintäympäristöjen kehittämiseen
tuomaan näkemyksiä siihen, miten Enia näkyy työnhakijoille, henkilöstölle ja sidosryhmille




Mitä odotamme sinulta?




Sinulla on jo näyttöjä onnistuneesta markkinoinnin, viestinnän tai brändityön tekemisestä.




Toivomme, että sinulla on:




kokemusta brändin, markkinoinnin ja viestinnän kehittämisestä
vahvaa osaamista sosiaalisesta mediasta ja sisällöntuotannosta
visuaalista silmää ja kykyä rakentaa kiinnostavia kokonaisuuksia
taitoa tarinallistaa asioita eri kohderyhmille
kyky viedä useita projekteja eteenpäin samanaikaisesti




Eduksi katsomme kokemuksen myös media- tai sidosryhmäyhteistyöstä sekä Microsoft 365 -ympäristöistä.




Millainen henkilö menestyy Enialla?




Olet rohkea, kehitysmyönteinen ja oma-aloitteinen. Sinulla on pilkettä silmäkulmassa, mutta ymmärrät myös brändin mukana tulevan vastuun.




Innostut uuden rakentamisesta, uskallat haastaa nykytilaa ja ymmärrät, mikä puhuttelee tämän päivän yleisöjä. Ennen kaikkea haluat olla mukana rakentamassa juuri Eniaa.




Mitä tarjoamme?




Pääset vaikuttamaan näkyvästi siihen, miten Enia tunnetaan tulevaisuudessa työnhakijoiden, henkilöstön ja asiakkaiden keskuudessa. Saat tueksesi kunnianhimoisen organisaation, joka uskoo osaamiseensa – mutta haluaa kertoa siitä myös muille.




Vakituinen työsuhde
Hybridimalli
Toimipiste Tampereen Ratinassa
Palkka noin 3 000–3 500 €/kk kokemuksesta riippuen
Mahdollisuus tulospalkkioon
Mahdollisuus vaikuttaa aidosti roolisi sisältöön




Pääasiallinen työntekopaikka sijaitsee Tampereella, mutta työ sisältää matkustamista eri puolille Suomea, sillä haluamme sinun tutustuvan Enian ihmisiin, toimipisteisiin ja arkeen siellä, missä tarinat syntyvät. Toivomme myös että alun perehdytyksen ajan pystyt olemaan tiiviisti osana yhteisöä Enian toimistolla.




Hae mukaan




Tässä roolissa et rakenna vain markkinointia tai viestintää, vaan rakennat yhdessä enialaisten kanssa Suomen arvostetuinta myyntialan työpaikkaa.

Jos haluat jättää kädenjälkesi kasvavaan brändiin ja rakentaa jotain, mistä puhutaan vielä vuosien päästä, haluamme kuulla sinusta.




Miten rekrytointiprosessi etenee?

Nawia toimii Enian rekrytointikumppanina tässä rekrytoinnissa.




Lisätietoja tehtävästä tai rekrytointiprosessista tarjoaa:

Inka Lampinen, Senior Consultant, inka.lampinen@nawia.fi / 050 528 0177.




Rekrytointiprosessi sisältää haastattelun Nawian kanssa sekä kaksi jatkohaastattelua Enian kanssa.




Haethan tehtävää viimeistään 28.6.2026. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, mutta huomioithan että kesälomakauden vuoksi osa haastatteluista saattaa mennä elokuulle.

Show more 
Nível de experiência
Júnior
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Vendas e Marketing
Setores
Telecomunicações e Marketing
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Enia Oy

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Coordenador de comunicação em: Tampere, Pirkanmaa, Finlândia.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Enico Oy
Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 6 dias
Account Director
Account Director
Mainostoimisto ILME
Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 1 semana
Sales Coordinator Finland
Sales Coordinator Finland
Santen
Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 11 horas
Program Manager
Program Manager
Plug and Play
Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 2 semanas
Game Producer
Game Producer
Paradox Interactive
Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 1 semana
Growth Manager - Finland
Growth Manager - Finland
SquareTrade
Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 2 semanas
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Product Manager
Product Manager

FORCIT Defence

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 15 horas
Asiakkuuspäällikkö
Asiakkuuspäällikkö

SOMETON Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 2 dias
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)

Ramboll

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 4 semanas
Asiakasvastuupäällikkö/myyntipäällikkö Infra Länsi-Suomi, Onninen Tampere
Asiakasvastuupäällikkö/myyntipäällikkö Infra Länsi-Suomi, Onninen Tampere

Onninen

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 2 semanas
Chief Revenue Officer
Chief Revenue Officer

Mylab Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 3 semanas
Chief Information Officer
Chief Information Officer

Fastems

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 2 semanas
HR Business Partner Supply Chain
HR Business Partner Supply Chain

Amcor

Valkeakoski, Pirkanmaa, Finlândia
Há 3 semanas
Business Director - Public & Security team
Business Director - Public & Security team

Futurice

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 1 semana
Procurement Specialist
Procurement Specialist

Enico Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 5 dias
Liiketoimintakonsultti
Liiketoimintakonsultti

Vivicta

Tampere, Pirkanmaa, Finlândia
Há 1 semana
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Enia Oy
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.