Title: Brändi- ja viestintäkoordinaattori
Company: Enia Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/br%C3%A4ndi-ja-viestint%C3%A4koordinaattori-at-enia-oy-4426476348
Posted: 2023-06-14
Deadline: N/A
Reason: The role involves developing Enia's brand and communication, which matches Manju's experience organizing community events and producing social media content at International House Oulu. However, it is not clear if a Finnish degree or work permit is required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Brändi- ja viestintäkoordinaattori
Enia Oy  Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago  61 applicants
  

See who Enia Oy has hired for this role

Apply 
Save

Direct message the job poster from Enia Oy

Inka Lampinen
Inka Lampinen
Senior Consultant at Nawia

Brändi- ja viestintäkoordinaattori - Enia




Enian tavoitteena on olla Suomen arvostetuin myyntialan työpaikka ja toimialansa suunnannäyttäjä niin työnantajana kuin asiakaskokemusten rakentajana. Etsimme henkilöä, joka auttaa tekemään tämän tarinan näkyväksi koko Suomelle.




Enia on osa Elisa-konsernia, mutta samalla oma kunnianhimoinen kasvuyhtiönsä, jossa on vahva myyntiorganisaatio, päivitetty strategia ja kirkastettu suunta. Nyt etsimme henkilöä, joka auttaa tekemään Eniasta tunnetun, arvostetun ja vetovoimaisen brändin.




Mitä pääset tekemään?




Tässä uudessa roolissa vastaat Enian näkyvyyden, brändin ja viestinnän kehittämisestä yhdessä johdon ja liiketoiminnan kanssa. Syksyllä lanseerattava uusi brändi antaa työllesi vahvan lähtökohdan – kaikkea ei tarvitse rakentaa alusta asti, vaan pääset viemään valmista suuntaa käytäntöön ja kehittämään sitä edelleen.




Työssäsi pääset:




rakentamaan ja kehittämään Enian työnantajabrändiä
luomaan ja toteuttamaan sosiaalisen median strategiaa erityisesti Instagramissa ja LinkedInissä, mutta myös muissa sosiaalisen median kanavissa
tuottamaan sisältöjä, jotka tekevät Enian kulttuurin, ihmiset ja osaamisen näkyväksi
osallistumaan verkkosivujen uudistamiseen ja kehittämiseen
kehittämään sisäistä viestintää, viestinnän vuosikelloa ja uusia toimintamalleja
sparraamaan johtoa ja esihenkilöitä vaikuttavammassa viestinnässä
osallistumaan intran ja muiden digitaalisten viestintäympäristöjen kehittämiseen
tuomaan näkemyksiä siihen, miten Enia näkyy työnhakijoille, henkilöstölle ja sidosryhmille




Mitä odotamme sinulta?




Sinulla on jo näyttöjä onnistuneesta markkinoinnin, viestinnän tai brändityön tekemisestä.




Toivomme, että sinulla on:




kokemusta brändin, markkinoinnin ja viestinnän kehittämisestä
vahvaa osaamista sosiaalisesta mediasta ja sisällöntuotannosta
visuaalista silmää ja kykyä rakentaa kiinnostavia kokonaisuuksia
taitoa tarinallistaa asioita eri kohderyhmille
kyky viedä useita projekteja eteenpäin samanaikaisesti




Eduksi katsomme kokemuksen myös media- tai sidosryhmäyhteistyöstä sekä Microsoft 365 -ympäristöistä.




Millainen henkilö menestyy Enialla?




Olet rohkea, kehitysmyönteinen ja oma-aloitteinen. Sinulla on pilkettä silmäkulmassa, mutta ymmärrät myös brändin mukana tulevan vastuun.




Innostut uuden rakentamisesta, uskallat haastaa nykytilaa ja ymmärrät, mikä puhuttelee tämän päivän yleisöjä. Ennen kaikkea haluat olla mukana rakentamassa juuri Eniaa.




Mitä tarjoamme?




Pääset vaikuttamaan näkyvästi siihen, miten Enia tunnetaan tulevaisuudessa työnhakijoiden, henkilöstön ja asiakkaiden keskuudessa. Saat tueksesi kunnianhimoisen organisaation, joka uskoo osaamiseensa – mutta haluaa kertoa siitä myös muille.




Vakituinen työsuhde
Hybridimalli
Toimipiste Tampereen Ratinassa
Palkka noin 3 000–3 500 €/kk kokemuksesta riippuen
Mahdollisuus tulospalkkioon
Mahdollisuus vaikuttaa aidosti roolisi sisältöön




Pääasiallinen työntekopaikka sijaitsee Tampereella, mutta työ sisältää matkustamista eri puolille Suomea, sillä haluamme sinun tutustuvan Enian ihmisiin, toimipisteisiin ja arkeen siellä, missä tarinat syntyvät. Toivomme myös että alun perehdytyksen ajan pystyt olemaan tiiviisti osana yhteisöä Enian toimistolla.




Hae mukaan




Tässä roolissa et rakenna vain markkinointia tai viestintää, vaan rakennat yhdessä enialaisten kanssa Suomen arvostetuinta myyntialan työpaikkaa.

Jos haluat jättää kädenjälkesi kasvavaan brändiin ja rakentaa jotain, mistä puhutaan vielä vuosien päästä, haluamme kuulla sinusta.




Miten rekrytointiprosessi etenee?

Nawia toimii Enian rekrytointikumppanina tässä rekrytoinnissa.




Lisätietoja tehtävästä tai rekrytointiprosessista tarjoaa:

Inka Lampinen, Senior Consultant, inka.lampinen@nawia.fi / 050 528 0177.




Rekrytointiprosessi sisältää haastattelun Nawian kanssa sekä kaksi jatkohaastattelua Enian kanssa.




Haethan tehtävää viimeistään 28.6.2026. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, mutta huomioithan että kesälomakauden vuoksi osa haastatteluista saattaa mennä elokuulle.

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Sales and Marketing
Industries
Telecommunications and Marketing Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Enia Oy by 2x

See who you know

Get notified about new Communications Coordinator jobs in Tampere, Pirkanmaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
People Lead
People Lead
CoE Group
Tampere, Pirkanmaa, Finland
5 days ago
Game Producer
Game Producer
Paradox Interactive
Tampere, Pirkanmaa, Finland
22 hours ago
Account Director
Account Director
Mainostoimisto ILME
Tampere, Pirkanmaa, Finland
4 hours ago
Program Manager
Program Manager
Plug and Play Tech Center
Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Scrum Master
Scrum Master
Insta
Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
HR and Payroll Specialist
HR and Payroll Specialist
Insta
Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Game Designer
Game Designer

Paradox Interactive

Tampere, Pirkanmaa, Finland
22 hours ago
Director
Director

Plug and Play Tech Center

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Vice President, Sales and Marketing, Underground Drilling
Vice President, Sales and Marketing, Underground Drilling

Sandvik

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Supervisor Production
Supervisor Production

Ingersoll Rand

Tampere, Pirkanmaa, Finland
21 hours ago
Vuorotyönjohtaja - Shift Supervisor, Assembly
Vuorotyönjohtaja - Shift Supervisor, Assembly

Sandvik

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Ohjaajaksi ELIXIAlle Tampereelle syksy 2026
Ohjaajaksi ELIXIAlle Tampereelle syksy 2026

ELIXIA Finland

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Myyntiedustaja Renoa Tampere
Myyntiedustaja Renoa Tampere

Renoa

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
IQI - avoin hakemus
IQI - avoin hakemus

IQI

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
MYYJÄ, RÄNNIT JA KATTOTUOTTEET
MYYJÄ, RÄNNIT JA KATTOTUOTTEET

Vesivek

Pirkkala, Pirkanmaa, Finland
3 weeks ago
Patent Specialist Trainee
Patent Specialist Trainee

Nokia

Tampere, Pirkanmaa, Finland
23 hours ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Enia Oy
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.