Title: Työmaapäällikkö, ENP Power Oy
Company: ENP Power Oy
Location: Suomi
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=a53f07d6ff186e94
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-15
Reason: The role matches as it is a non-senior position for a Field Supervisor in Finland, which aligns with the candidate's profile and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

ATA Henkilöstöpalvelut Oy ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
Uravalikko
Jaa sivu
ENP POWER OY
Työmaapäällikkö, ENP Power Oy
Etsimme ENP Powerille työmaapäällikköä! Tarjolla on vastuullinen ja itsenäinen rooli kenttätyön sankarille.
Hae paikkaa!

ENP Group Oy on verkkokumppani, jonka liiketoiminnan ydin on sähkönjakelu-, voimalinja- ja tietoliikenneverkkojen suunnittelu, projektinjohto, rakentaminen sekä ylläpito. Toimimme maanlaajuisesti teleoperaattoreiden ja sähköverkkoyhtiöiden rinnalla Efficient Network Partner Oy (ENP) ja ENP Power Oy yhtiöiden kautta.

ENP Power Oy etsii nyt työmaapäällikköä 110kV voimajohtohankkeisiin!

Mitä työ pitää sisällään?

Työmaapäällikkönä vastaat päivittäisestä johtamisesta ja ohjaamisesta kentältä käsin. Huolehdit työsuunnittelusta ja -järjestelyistä sekä varmistat työmaan turvallisuuden. Yhdessä projektipäällikön kanssa huolehditte työmaan aikataulutuksesta ja etenemän seurannasta.

Raportoit säännöllisesti työmaan etenemisestä eteenpäin ja teet tiivistä yhteistyötä niin projektipäälliköiden kuin urakoitsijoiden kanssa.

Ketä etsimme?

Edellytämme käytännön kokemusta voimajohtoverkon rakentamisesta, jotta tiedät, mitä kentällä oikeasti tapahtuu. Sinulta löytyy kykyä johtaa työmaatasi systemaattisesti sekä selkeästi, jotta työporukka tietää mitä ja milloin tehdään. Olet vastuuntuntoinen oman asennustiimisi työn sujuvuudesta.

Työskentelytyyliltäsi olet turvallisuusorientoitunut ja tarkka, omaat hyvän organisointikyvyn sekä jämäkkää, mutta reilua otetta ja huumoria unohtamatta. Tässä tehtävässä menestyykin paljon paremmin alikersantti Koskela, kuin luutnantti Lammio.

Työmaapäälliköltä edellytetään matkustusvalmiutta ympäri Suomea, sillä arkiviikkoisin liikut työmaidesi mukana.

Mitä tarjoamme?

Tarjoamme vastuullisen ja itsenäisen roolin, jossa näet työnjälkesi konkeettisesti. Huumorintajuinen ja osaava tiimi on varmistamassa työssäsi menestymistä. Meillä pääset aidosti vaikuttamaan ja kehittämään toimintaa.

Tarjolla on vakituinen työsuhde ja osaamiseesi pohjautuva palkkaus. Työsuhde-etuihin kuuluvat vuosittaiset liikunta- ja virike-edut, laajat vapaa-ajan vakuutukset sekä Mandatum henkilöstörahastoinnin palvelut. Työt alkavat sopimuksen mukaan heti, kun valitulle henkilölle sopii.

Kiinnostuitko?

Jos olet etsimämme kenttätyön sankari, joka ottaa työmaansa haltuun varmalla otteella ja hyvällä huumorilla, lähetä meille vapaamuotoinen hakemuksesi palkkatoiveineen.

Hakuaikaa on 15.7.2026 saakka, mutta käsittelemme hakemuksia ja etenemme haastatteluihin sopivien hakijoiden kanssa jo hakuaikana. Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä kumppani ATA Henkilöstöpalveluiden kanssa, joka järjestää ensimmäisen haastattelukierroksen etäyhteyksin. Sopivimmat hakijat etenevät toiselle haastattelukierrokselle ENP Powerin kanssa, joka tekee myös lopullisen palkkauspäätöksen.

Lisätietoja tehtävästä antaa ENP Powerin toimitusjohtaja Marko Elorinne p. 0503307753 ja rekrytoinnista Janne-Pekka Pesonen, janne-pekka.pesonen@atarekry.fi, p. 0444914588.

Toivottavasti kuulemme sinusta pian!

Sijainnit
ENP Power Oy
Viimeinen hakupäivä
15. heinäkuuta 2026
Työpaikan osoite
Suomi
YHTEYSHENKILÖ
Janne-Pekka Pesonen
Rekrytointi, Itä-Suomi
Avoimet työpaikat
Projektipäällikkö, ENP Power Oy
ENP Power Oy
Lisää työpaikkoja
ATA Henkilöstöpalvelut Oy yrityksenä

Tarinamme alkaa vuodesta 2018. Rekrytointi- ja henkilöstöpalvelualalla pitkään toimineet henkilöt löivät kypäränsä yhteen haluten perustaa ammattitaitoisen, mutta konstailemattoman alan toimijan.

Ensimmäinen toimipiste perustettiin Kuopioon ja jo seuraavana vuonna laajensimme Etelä-Suomeen. Toimistomme löytyvät tällä hetkellä Kuopion lisäksi Järvenpäästä, Helsingistä ja Tampereelta. Päätoimialojamme ovat rakentaminen, teollisuus, logistiikka, elintarviketeollisuus, kiinteistöhuolto ja asiakaspalvelu sekä toimihenkilörekrytoinnit.

Perustettu 2018
Työkaverit 90
Liikevaihto 4,6 milj. euroa
Hae paikkaa!
ENP POWER OY
Työmaapäällikkö, ENP Power Oy
Etsimme ENP Powerille työmaapäällikköä! Tarjolla on vastuullinen ja itsenäinen rooli kenttätyön sankarille.

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Toimialat
Ihmiset
Työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Osastot
Rakentaminen
Myynti, Markkinointi & Asiakaspalvelu
Hallinto
Logistiikka
Elintarviketeollisuus
Teollisuus
atarekry.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
·
Vaihda kieli
suomi
Rekrytointityökalu Teamtailorilta