Title: Erityisasiantuntija / Grant Writer, kansainvälinen TKI-hankevalmistelu
Company: Erityisasiantuntija / Grant Writer, kansainvälinen TKI-hankevalmistelu
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7c68924e-3f5e-4de7-a323-c31ebac7004a/fi
Posted: 2026-08-03
Deadline: 2026-08-24
Reason: The role is a generalist office position, but requires fluently spoken Finnish as a hard requirement which Manju does not have at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Erityisasiantuntija / Grant Writer, kansainvälinen TKI-hankevalmistelu
Erityisasiantuntija / Grant Writer, kansainvälinen TKI-hankevalmistelu
Tampereen ammattikorkeakoulu Oy
Tampere, Suomi
Hakuaika päättyy 24.08.2026, 23.59 (julkaistu 03.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule rakentamaan kanssamme vaikuttavia TKI-hankkeita ja vahvistamaan TAMKin kansallista ja kansainvälistä hankevalmistelua.

Tampereen ammattikorkeakoulu, TAMK, ja Tampereen yliopisto muodostavat yhdessä Suomen toiseksi suurimman monitieteisen korkeakouluyhteisön. TAMK on työelämäkorkeakoulu, joka vastaa alueellisen, kansallisen ja kansainvälisen työ- ja elinkeinoelämän muuttuviin osaamistarpeisiin koulutuksen, soveltavan tutkimus- ja kehittämistyön sekä innovaatiotoiminnan keinoin.

TAMKissa työskentelee noin 800 eri alojen asiantuntijaa monipuolisissa tehtävissä. Olemme Suomen toiseksi suurin ja vetovoimaisin ammattikorkeakoulu.

Lue lisää TAMKista työnantajana:
https://www.tuni.fi/fi/tutustu-meihin/korkeakouluyhteiso-tyonantajana/tampereen-ammattikorkeakoulu-tyonantajana

Haemme Projektitoimistoomme kokenutta kansainvälisen TKI-hankevalmistelun asiantuntijaa / Grant Writeria vahvistamaan TAMKin kykyä valmistella, koordinoida ja voittaa vaativia kansallisia ja kansainvälisiä rahoitushakuja.

Tehtävä on kokoaikainen, toistaiseksi voimassa oleva ja aloitus 1.11.2026 tai sopimuksen mukaan.

Tässä tehtävässä pääset mukaan rakentamaan uusia avauksia, kokoamaan vahvoja konsortioita ja tukemaan TAMKin asiantuntijoita hakemuksissa, joilla tavoitellaan vaikuttavia ratkaisuja työelämän, yritysten ja yhteiskunnan tarpeisiin. Työssä yhdistyvät strateginen TKI-kehittäminen, käytännön hakemusvalmistelu, rahoittajaymmärrys, yritysyhteistyö ja kyky tehdä hyvistä ideoista rahoituskelpoisia hankekokonaisuuksia.

Et tee tätä yksin. Työskentelet osana Projektitoimistoa ja tiiviissä yhteistyössä TAMKin asiantuntijoiden, TKI-tiimien, tutkimusryhmien, osaamisyksiköiden, yrityskumppaneiden ja muiden yhteistyöverkostojen kanssa.

Mitä tehtävässä pääsee tekemään?

Roolissasi tuet TAMKin vaativia TKI-hankevalmisteluja ja erityisesti strategisesti merkittäviä rahoitushakuja. Tehtävän tarkempi painotus voidaan muotoilla valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan.

Tehtävässäsi muun muassa:

- tunnistat, ennakoit ja analysoit kansallisia ja kansainvälisiä TKI-rahoitusmahdollisuuksia TAMKin strategisten tavoitteiden näkökulmasta
- sparraat hankeaihioita ja autat kehittämään niistä selkeitä, vaikuttavia ja kilpailukykyisiä hankeideoita
- tuet TAMKin asiantuntijoita, tutkimusryhmiä ja osaamisyksiköitä hankevalmistelun eri vaiheissa
- osallistut kansallisten ja kansainvälisten hankehakemusten valmisteluun
- tuet hakemustekstien, vaikuttavuuslogiikan, työpakettien, tavoitteiden, tulosten ja toteutussuunnitelmien muotoilua
- autat tulkitsemaan rahoittajien hakuehtoja, arviointikriteerejä ja vaikuttavuusvaatimuksia
- tuet vaativien konsortioiden rakentamista, kumppanien tunnistamista sekä yhteistyökokonaisuuksien kokoamista
- autat suunnittelemaan konsortioiden työnjakoa, rooleja, resursseja ja kokonaisrakennetta
- tunnistat yritysten kehittämistarpeita ja autat kytkemään niitä rahoituskelpoisiin TKI-hankkeisiin
- valmistelet yritysyhteistyössä tehtäviä TKI-hankkeita yhdessä TAMKin asiantuntijoiden ja yrityskumppaneiden kanssa
- kehität hankevalmistelun prosesseja, työkaluja ja yhteisiä toimintamalleja
- teet yhteistyötä rahoittajien, korkeakoulujen, tutkimusorganisaatioiden, yritysten ja muiden TKI-toimijoiden kanssa

Mitä odotamme sinulta?

Tehtävässä onnistuminen edellyttää vahvaa hankevalmistelun osaamista, hyvää kokonaisuuksien hahmottamista ja kykyä viedä monimutkaisiakin asioita määrätietoisesti eteenpäin yhteistyössä muiden kanssa.

Edellytämme sinulta:

- ylempää korkeakoulututkintoa
- vahvaa suomen ja englannin kielen suullista, kirjallista ja vuorovaikutusosaamista
- tehtävää tukevaa työkokemusta ja näyttöä kansallisten ja kansainvälisten TKI-hankkeiden valmistelusta ja koordinoinnista
- vankkaa ja ajantasaista tuntemusta kansainvälisistä TKI-rahoitusinstrumenteista ja kilpailluista hauista
- kokemusta laajojen ja vaativien konsortioiden rakentamisesta, valmistelusta ja koordinoinnista
- kykyä tunnistaa, ennakoida ja arvioida organisaatiolle strategisesti relevantteja rahoitusmahdollisuuksia

Arvostamme erityisesti, jos sinulla on:

- kokemusta ammattikorkeakoulukentästä
- kokemusta yritysyhteistyössä tehtävien TKI-hankkeiden valmistelusta
- kokemusta yritysyhteistyöhön perustuvien hankekokonaisuuksien rakentamisesta
- vahvoja verkostoitumis- ja yhteistyötaitoja kansallisessa ja kansainvälisessä toimintaympäristössä
- oma-aloitteinen, kehittämisorientoitunut ja tuloshakuinen työote
- kyky tehdä työtä sekä itsenäisesti että osana asiantuntijatiimiä

Mitä tarjoamme sinulle?

Tarjoamme sinulle kiinnostavan ja vaikuttavan tehtävän TAMKin TKI-toiminnan kehittämisen ytimessä. Pääset rakentamaan hankkeita, joilla vahvistetaan osaamista, synnytetään uutta yhteistyötä ja haetaan ratkaisuja työelämän ja yhteiskunnan ajankohtaisiin tarpeisiin.

Saat kattavan perehdytyksen, jotta pääset tehtävässä hyvin alkuun. Tukenasi ovat mukavat ja osaavat kollegat Projektitoimistossa, osaamisyksiköissä ja laajemmassa korkeakouluyhteisössä.

Meille on tärkeää, että työ ja muu elämä ovat tasapainossa. Tarjoamme henkilöstöllemme liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun sekä mahdollisuuden käyttää SportUnin liikuntapalveluja. Henkilöstöllämme on käytössään myös vaihtuvia koulutus-, valmennus- ja hyvinvointipalveluja. Lisäksi voit osallistua avoimiin korkeakouluopintoihin maksutta, mikäli ryhmissä on tilaa.

Työterveydestä ja -hyvinvoinnista huolehtii Mehiläinen. Kampuksella palvelee henkilöstöravintola, josta saat lounaan edulliseen hintaan.

Työsuhteen ehdot määräytyvät Sivistysalan ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaisesti, voit myös esittää oman palkkatoiveesi. Tehtävä sijoittuu asiantuntija- ja tukihenkilöstön ryhmään. Työsuhteen alussa on kuuden kuukauden koeaika.

Kiinnostuitko?

Lisätietoja tehtävästä antavat

- Päivi Puutio, hankevalmistelutiimin vetäjä, p. 040 621 6206
tiistaina 11.8. klo 9–10 ja maanantaina 17.8. klo 12–13
- Harri Länsipuro, projektitoimiston päällikkö, p. 050 336 7713
tiistaina 11.8. klo 12–13 ja maanantaina 17.8. klo 15–16

Haethan tehtävää mahdollisimman pian, viimeistään 24.8.2026. Valitsemme haastateltavat viimeistään keskiviikkona 26.8.202

Hakuaika päättyy 24.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 3.8.2026, 7.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 6.8.2026, 9.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Tampere, Suomi
Kuntokatu 3
33520 Tampere
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7c68924e-3f5e-4de7-a323-c31ebac7004a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1015428-1
Yrityksen nimi
Tampereen ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
harri.lansipuro@tuni.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hankepäällikkö
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat