Title: Lärare inom småbarnspedagogik, Karamalmens daghem och förskola
Company: Esbo stad
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/98a70a72-b6e0-4e8b-b3ab-3a2c9660f01a/fi
Posted: 2026-06-21
Deadline: 2026-07-30
Reason: The role is an entry-level office position that does not require a specific technical degree, and it's located in Helsinki Region, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Lärare inom småbarnspedagogik, Karamalmens daghem och förskola
RUOTSIKSI
Lärare inom småbarnspedagogik, Karamalmens daghem och förskola
Esbo stad
Esbo, Finland
Hakuaika päättyy 30.07.2026, 15.45 (julkaistu 21.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Om oss:
Hemtrevligt och tryggt daghem samt förskola: Vi skapar en pedagogisk och inspirerande miljö där barnen kan växa och utvecklas.
Mysig atmosfär: Vi arbetar för att skapa en enhet dit alla vill komma. Här finns choklad på kaffebordet för att värma hjärtat.
Modiga utforskare: Vi älskar att testa nya saker! Från spännande lekar till kreativa projekt - vi är redo för äventyr. Vi stöttar och inspirerar varandra.
Biträde i barngruppen: Vårt fantastiska biträde hjälper till med allt från att ta hand om bordstorkning och med att hjälpa till i övergångar på daghemmet.
Social gemenskap och samhörighet: Vi trivs inte bara på jobbet tillsammans- vi umgås ibland även utanför arbetstid. Grillkvällar, utflykter och gemensamma aktiviteter är en del av vår arbetsgemenskap.
Mentorskap och handledning: Vi vet hur viktigt det är med en bra start när du börjar. Du kommer att få en lärarmentor som stöder dig.


På Karamalmens daghem och förskola har vi två grupper som arbetar i daghemsbyggnaden och två förskolegrupper i Karamalmens skolas lokaler samt en daghemsgrupp invid förskolan.
Under läsåret 26-27 arbetar du i gruppen Vargar med 2-4 åringar samt med två professionella barnskötare.
Vi arbetar mycket med det svenska språket och alla andra kompetensområden som beskrivs i läroplanen för småbanspedagogik och läroplanen för förskoleundervisning, som vår verksamhet grundar sig på. Vi arbetar för hållbarhet inom olika dimensioner som t.ex. social, ekologisk och kulturell.

Vi har nära till naturen och vi använder närmiljön som vår lärmiljö. Vi har utmärkta trafikförbindelser med både tåg och buss. Vi har även plats för parkering ifall du kommer med bil.

Vi värdesätter både lärare som precis utexamineras och lärare med lång arbetserfarenhet. Till dina arbetsuppgifter hör att verka som sakkunnig i småbarnspedagogik i din barngrupp. Du kommer att utveckla den pedagogiska verksamheten tillsammans med ett mångprofessionellt team. Du svarar för att planera, genomföra, dokumentera, bedöma och utveckla den pedagogiska verksamheten. Genom att ha planerings-, utvärderings- och utvecklingstid har du möjlighet att förverkliga en pedagogisk verksamhet som baserar sig på våra styrdokument samt på barnens intressen och behov. Du har möjlighet till årsarbetstid.

Arbetet inleds i augusti 2026.

Arbetsplats: Karamalmens daghem och förskola, Karaängsvägen 6 (daghem) och Karaängsvägen 4 (förskola), 02610 Esbo.
Arbetstid: 38 timmar 15 minuter per vecka
Avtalsområde: UKTA Kommunalt tjänste- och arbetskollektivavtal för undervisningspersonal


Behörighetskrav: Behörighet i enlighet med lagen om småbarnspedagogik (540/2018).
Minst pedagogie kandidatexamen i vilken ingår utbildningslinjen för barnträdgårdslärare, eller yrkeshögskoleexamen inom hälsovård och det sociala området (småbarnspedagogik).
I rekryteringen beaktas även lärare inom småbarnspedagogik, som snart utexamineras.
Utmärkta muntliga och skriftliga kunskaper i svenska.

Vi förutsätter:
Den valda ska visa upp ett straffregisterutdrag enligt 6 § 2 mom. i straffregisterlagen (770/1993).
Lagen om smittsamma sjukdomar förpliktar till att utreda risken för tuberkulossmitta hos social- och hälsovårdssektorns anställda och hos dem som arbetar med barn under skolåldern.

Vi värdesätter flexibilitet, intresse för språk och kunskap i att jobba med olika arbetsmetoder vad gäller social kompetens.


Föregångarnas Esbo - mod att förnya, förmåga att utveckla

Esbo är föregångarnas stad. Vårt arbetsgivarlöfte - mod att förnya, förmåga att utveckla - märks i vår vardag som smidigt arbete, långsiktig kompetensutveckling och smart ledning. Tillsammans bygger vi en stad där arbetets betydelse är tydlig och expertis uppskattas.

Vi stöder din kompetensutveckling samt dina möjligheter att flexibelt kombinera arbete och privatliv.

Vår verksamhet bygger på öppenhet och förtroende, och vi möter varandra med respekt. Vi har förbundit oss till att främja likabehandling och välkomnar experter i olika åldrar som kommer från olika bakgrund och talar olika språk.

I frågor som gäller uppgiften och ansökningsprocessen kan du kontakta personen som ger mer information om uppgiften.

I frågor som gäller särskilda behov kan du kontakta: keha.rekrytointi@espoo.fi. Vi behandlar frågorna konfidentiellt.

Läs mer: https://www.esitteemme.fi/espoonrekry/MailView/

Hakuohjeet

Ytterligare upplysningar ger: Ledare inom småbarnspedagogik Marietta Pöntinen, 040 6344298

Hakuaika päättyy 30.07.2026, 15.45

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Vi erbjuder Esbobarnen en trygg vardag och en kvalitativ småbarnspedagogisk verksamhet på svenska i våra daghem och gruppfamiljedaghem. Du som arbetstagare får jobba med intressanta uppgifter i en mångprofessionell arbetsgemenskap. För oss som arbetsgivare är det viktigt att du upplever arbetet meningsfullt och att du har möjlighet att utveckla verksamheten. Vi erbjuder dig möjligheter att mångsidigt utveckla din kompetens.

Julkaistu 21.6.2026, 11.05
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Arbetsförhållande
Gäller tills vidare
Heltidsarbete
Dagsarbete
Työn sijainti
Esbo, Finland
Työkielet
Svenska
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
98a70a72-b6e0-4e8b-b3ab-3a2c9660f01a
Palkkaus
Palkan peruste
Månadslön
Lisätietoja
Uppgiftsrelaterad lön: 3177,50€/månad
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0101263-6
Yrityksen nimi
Esbo stad
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
etunimi.sukunimi@espoo.fi
Viitetieto
ESPOO-03-1154-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
förskollärare
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat