Title: Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Company: Espoon Kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=97a62cf0e32b1922
Posted: 2026-06-12
Deadline: 2026-08-04
Reason: Matches generalist office/service role of coordinating events, marketing, and communications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 4.8.2026 klo 15:45

HAE TYÖPAIKKAA

Espoon kulttuurikeskus hakee nyt tuotantosuunnittelijaa vakituiseen tehtävään!

Espoon kulttuurikeskus on Tapiolassa sijaitseva kulttuuritalo, jonka tiloissa toimivat Tapiola Sinfonietta, Espoon teatteri, Espoon musiikkiopisto sekä Tapiolan kirjasto. Espoon kulttuurikeskuksessa järjestetään vuosittain noin 600 yleisötilaisuutta, joissa käy keskimäärin noin 150 000 asiakasta. Talon toimijoiden järjestämien tapahtumien lisäksi kulttuurikeskus järjestää itse yleisötilaisuuksia sekä vuokraa tiloja eri tapahtumajärjestäjien käyttöön.

Etsimme vakinaiseen työsuhteeseen tuotantosuunnittelijaa vastaamaan kulttuurikeskuksen ohjelmiston suunnittelusta, koordinoinnista, toteutuksesta ja kehittämisestä sekä tapahtumien markkinointiviestinnästä yhdessä talon tuotantotiimin kanssa.

Työskentelet kiinteässä yhteistyössä kulttuurikeskuksen toimijoiden, ohjelmatoimistojen ja eri tapahtumajärjestäjien kanssa sekä vastaat asiakassuhteiden ja kumppaniverkostojen hallinnasta. Tuotantosuunnittelijana osallistut myös Espoon kulttuuritalojen yhteisen tapahtumatarjonnan kehittämiseen. Työ on pääasiassa läsnätyötä sekä sisältää ilta-, viikonloppu- ja pyhätöitä.

Otamme huomioon kaikki hakuaikana tulleet hakemukset. Voimme käsitellä hakemuksia jo hakuaikana. Valinta tehdään hakuajan päätyttyä sen jälkeen kun haastattelut on saatu päätökseen. Rekrytointiprosessiin kuuluu mahdollinen videohaastattelu, henkilökohtainen haastattelu ja Factors-arviointi. Ensimmäinen haastattelukierros toteutetaan tarvittaessa videohaasatatteluna 6.-9.8. Henkilökohtaisten haastattelujen suunnitellut ajat ovat: 13.-14.8.

Käytämme haussa anonyymia rekrytointia. Hakijan nimi, yhteystiedot sekä muut henkilöön viittaavat tiedot ovat piilossa haastatteluun saakka. Kerrothan siis hakemuslomakkeessa tehtävän kannalta olennaisesta osaamisestasi ja kokemuksestasi.

Työpaikan nimi ja osoite: Espoon kulttuurikeskus, Kulttuuriaukio 2, 02100 Espoo
Työaika: 36 h 15 min / viikko
Tehtävä on vakinainen 1.9.2026 alkaen

Kelpoisuusvaatimukset: soveltuva korkeakoulututkinto

Edellytämme kulttuuri- ja tapahtuma-alan eri sisältöjen ja toimijoiden laaja-alaista tuntemusta, hyviä kommunikointi- ja vuorovaikutustaitoja sekä verkostoitumiskykyä. Omaat aiempaa työkokemusta kulttuuri- ja tapahtuma-alan ohjelmistosuunnittelusta ja toteutuksesta sekä käytät työssäsi tehokkaasti eri markkinointikanavia ja -keinoja kulttuurikeskuksen tapahtumatoiminnan näkyvyyden ja tunnettuuden kasvattamiseksi. Tehtävässä edellytetään oma-aloitteisuutta, tavoitteellisuutta sekä ratkaisukeskeistä ja systemaattista työskentelyotetta.

Odotamme sinulta näkemystä ja halua kehittää kulttuurikeskuksen ohjelmatarjontaa ja muita palveluita vastaamaan toimintaympäristön tarpeita. Sinulla on kykyä ja kokemusta hallita useita tehtäväkokonaisuuksia samanaikaisesti sekä osaat ennakoiden ratkaista eri tuotantojen toteutukseen liittyviä vaatimuksia. Tehtävä edellyttää valmiutta ja halua työskennellä tarvittaessa myös iltaisin ja viikonloppuisin tapahtumien yhteydessä.

Toteutat tapahtumissa tarvittavaa markkinointimateriaalia ja viestit ohjelmatarjonnan sisällöistä sekä käytät sujuvasti työssäsi sähköisiä työvälineitä, kuten mm. toimisto- kuvankäsittely- ja taitto-ohjelmia. Toimintatavoiltasi olet asiakaslähtöinen, systemaattinen ja aikaansaava. Työskentelet mielelläsi osana tiimiä, mutta kykenet myös itsenäiseen työskentelyyn. Arvostamme monipuolista kokemusta alan työtehtävistä, hyviä organisointi- ja yhteistyötaitoja, paineensietokykyä ja joustavaa asennetta sekä sitoutumista toiminnan jatkuvaan kehittämiseen.


Edelläkävijöiden Espoo - rohkeus uudistaa, taito kehittää

Espoo on edelläkävijöiden kaupunki. Työnantajalupauksemme - rohkeus uudistaa, taito kehittää - näkyy arjessamme sujuvana työnä, osaamisen pitkäjänteisenä kehittämisenä ja fiksuna johtamisena. Rakennamme yhdessä kaupunkia, jossa työn merkitys on selkeä ja asiantuntijuutta arvostetaan.

Tuemme ammatillista oppimistasi ja kehittymistäsi sekä työn ja muun elämän yhteensovittamista joustavilla käytännöillä.

Toimintamme perustuu avoimuuteen ja luottamukseen, ja kohtaamme toisemme arvostavasti. Olemme sitoutuneet yhdenvertaisuuden edistämiseen ja toivomme työyhteisöömme eri-ikäisiä, eri taustoista ja eri kieliä puhuvia osaajia.

Tehtävään ja hakuprosessiin liittyvissä kysymyksissä voit olla yhteydessä tehtävän lisätietojen antajaan.

Erityistarpeisiin liittyvissä kysymyksissä voit ottaa yhteyttä: keha.rekrytointi@espoo.fi. Käsittelemme yhteydenotot luottamuksellisesti.

Lue lisää: https://www.esitteemme.fi/espoonrekry/MailView/ 


http://espoonkulttuurikeskus.fi/ 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Espoon kaupunki
Espoon kaupunki, Elinvoiman tulosalue, Kulttuurin tulosyksikkö, Kulttuurin yksikkö, Kulttuuritalot, Kulttuurikeskus
ESPOO-05-129-26
12.6.2026 klo 06:00 - 4.8.2026 klo 15:45
Vakinainen
Työsuhde
1.9.2026 tai sopimuksen mukaan
Osittainen etätyömahdollisuus
KVTES Kunnallinen yleinen virka- ja työehtosopimus
Palkka: 3564,55 €/kk
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET