Title: Sosiaalityöntekijä, Lapsiperheiden palvelut ja lastensuojelu, Seinäjoki
Company: Etelä-Pohjanmaan hyvinvointialue
Location: Seinäjoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f92f64ad-f640-438f-b7af-0473fd75a36e/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-09
Reason: The role is a generalist office/service position that fits Manju's profile, requiring no specific technical degree and located in Seinäjoki, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä, Lapsiperheiden palvelut ja lastensuojelu, Seinäjoki
Sosiaalityöntekijä, Lapsiperheiden palvelut ja lastensuojelu, Seinäjoki
Etelä-Pohjanmaan hyvinvointialue
Seinäjoki, Suomi
Hakuaika päättyy 09.07.2026, 12.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Lapsiperheiden & lastensuojelun sosiaalityöntekijä. Alkusijoituspaikka on Seinäjoen perhekeskuksen lastensuojelussa, mutta meneillään olevan laki-ja organisaatiouudistuksen vuoksi siirtyminen yhdennettyyn sosiaalityöhön on mahdollista. Tehtävä alkaa 10.8.2026.

Työtäsi tukevat kokeneet sosiaalityöntekijä kollegat, sosiaaliohjaaja, vastaavat sosiaalityöntekijät ja johtava sosiaalityöntekijä, myös erilaiset konsultaatiorakenteet tukevat työtäsi tarvittaessa. Seinäjoen perhekeskuksen uusissa työtiloissa tärkeät yhteistyökumppanit ovat myös lähellä.

Työtehtäviin kuuluu lapsiperheiden kanssa tehtävä suunnitelmallinen sosiaalityö sosiaalihuoltolain ja lastensuojelulain mukaisesti, lasten ja vanhempien hyvinvoinnin tukeminen, tarpeellisen tuen tarjoaminen asiakkuuden eri vaiheissa, monialainen yhteistyö, dokumentointi, päätösten teko ja lapsen suojelu vaativissa tilanteissa. Arvostamme aikaisempaa kokemusta vastaavasta työskentelystä sosiaalityössä, verkostotyön osaamista, kehittämisorientoitunutta työotetta ja yksilö-ja sekä tiimityötaitoja.

Kelpoisuusehtona on Laillistetun sosiaalityöntekijän pätevyys (Laki sosiaalihuollon ammattihenkilöistä 817/2015 7 §).
Tehtävän valinnassa voidaan ottaa huomioon myös loppuvaiheen sosiaalityön opiskelija, joka täyttää lain 12§:n mukaiset edellytykset toimia tilapäisesti sosiaalityöntekijän tehtävissä.

Palvelussuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SOTE-sopimuksen mukaisesti, tehtäväkohtainenpalkkapalvelussuhteen alkaessa 4519,49 e/kk. Palvelussuhteen täytössä noudatetaan koeaikaa. Lain (504/2002) mukainen rikostaustaote on esitettävä ennen viran vastaanottamista. Tehtävään valitulta saatetaan vaatia huumausainetestin tulosta. HYVAEP on nikotiiniton työpaikka.

Työhaastattelut järjestetään viikon 29 aikana eli 13.-17.7.2026 välillä.

Etelä-Pohjanmaan hyvinvointialue

Hakuohjeet

Lisätietojen antajat:
23.6.2026, 10.7.2026 vastaava sosiaalityöntekijä Minna Sillanpää puh. 044-4600 760.
24.6-5.7.2026 vastaava sosiaalityöntekijä Anne Siltala puh. 040-6430 330.
6-9.7.2026 johtava sosiaalityöntekijä Niina Kaappola puh. 040-6367 270.
sähköposti etunimi.sukunimi@hyvaep.fi

Hakuaika päättyy 09.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Etelä-Pohjanmaan hyvinvointialue on juuri sopivan kokoinen työpaikka näinä jatkuvaa muutosta vaativina aikoina. Olemme nimittäin riittävän pieni ja tarpeeksi suuri. Henkilöstöä meillä on yli 10 000. Meillä et huku koneistoon, vaan pystymme tarjoamaan monipuolisesti juuri sinulle sopivia uramahdollisuuksia. Pääset osaksi merkityksellistä työyhteisöä, jossa saat työskennellä omana itsenäsi. Parempia työpäiviä – toisin sanoen.

Julkaistu 23.6.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Seinäjoki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f92f64ad-f640-438f-b7af-0473fd75a36e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4519,49
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221323-8
Yrityksen nimi
Etelä-Pohjanmaan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi@hyvaep.fi
Viitetieto
729455
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat