Title: Tietoliikenneasentaja
Company: Etelä-Suomen Erikoisverkot
Location: Kuopio Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/eba5649a-ffa9-4dec-a233-ed690cd23adc/fi
Posted: 2023-06-21
Deadline: 2026-06-30
Reason: Matches a generalist office role for a T-connection installer, with hybrid work and no specific technical degree hard requirement.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Tietoliikenneasentaja
Tietoliikenneasentaja
Etelä-Suomen Erikoisverkot
Kuopio, Lahti, Jyväskylä, Lappeenranta, Mikkeli
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 21.06.2026)
Työn kuvaus

Etsimme tiimiimme oma-aloitteista ja ammattitaitoista tietoliikenneasentajaa vakituiseen työsuhteeseen. Tehtävässä pääset työskentelemään monipuolisesti erilaisten tietoliikenneverkkojen parissa. Huomioithan, että työ on pääsääntöisesti reissutyötä, joten pääset näkemään paljon vaihtelevia työkohteita ja kohtaamaan asiakkaita kentällä laajalla alueella.

Millaisesta työstä on kyse?

Tehtäväkenttäsi on laaja ja vaihteleva. Työ on pääsääntöisesti matkustusta vaativaa reissutyötä, ja pääasiallisiin työtehtäviisi kuuluvat:

Valokuitutyöt: Valokuitukaapeleiden asennus, päättäminen ja jatkaminen.
Verkonrakennus: Mikrokuitupuhallustyöt sekä liityntä- ja KTV-verkkojen rakennustyöt.
Laiterakentaminen: Tietoliikenneverkkojen laiterakennus ja siihen liittyvät asennustyöt.
Viankorjaus: Verkkojen ja laitteiden vikojen paikallistaminen sekä korjaustehtävät.
Asiakasrajapinta: Liittymätoimitukset sekä asennus- ja käyttöönottotyöt suoraan asiakaskohteissa.

Mitä odotamme sinulta?

Menestyäksesi tehtävässä toivomme sinulta löytyvän:

Koulutus ja kokemus: Soveltuva toisen asteen ammatillinen koulutus (esim. tietoliikenne- tai sähköasentaja) tai vastaavat tiedot sekä aiempaa kokemusta alalta (erityisesti ktv-, laiterakennus-, valokuitu- ja viankorjaustöistä).
Asenne ja taidot: Oma-aloitteisuutta, tarkkuutta ja asiakaslähtöistä palveluasennetta. Arvostat omaa työtäsi ja hyvää työn jälkeä, minkä lisäksi sinulla on aito halu kehittyä ammatissasi. Tehtävässä tarvitaan myös kykyä itsenäiseen työskentelyyn sekä sujuvia ryhmätyötaitoja.
Kielitaito: Hyvä suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito. Englannin kielen taito katsotaan eduksi.
Liikkuvuus: Aito valmius reissutyöhön sekä vähintään B-ajokortti (Be- tai C-kortti katsotaan eduksi).

Huomautus korteista: Työturvallisuus-, tulityö- ja tieturva 1 -kortit katsotaan eduksi, mutta ne eivät ole välttämättömiä – koulutamme sinulle puuttuvat pätevyydet tarvittaessa!

Tarjoamme sinulle:

Vakituisen työsuhteen ja monipuolisen tehtäväkentän vaihtelevissa työkohteissa.
Kattavan perehdytyksen ja aidon mahdollisuuden uuden oppimiseen sekä itsesi kehittämiseen.
Osaavan tiimin tuen, kannustavan työilmapiirin ja loistavat työvälineet reissun päälle.
Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Ensiapu 1
Tulityökortti
Työturvallisuuskortti
Tieturvakortti 1 ja 2
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Yhteydenotot pääasiassa sähköpostitse, kiireellisissä asioissa voi soittaa 8-18 välillä.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä
Verkkosivut:
http://erikoisverkot.fi⁠
Julkaistu 21.6.2026, 11.32
Työmarkkinatori
Päivitetty 21.6.2026, 11.35
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kuopio, Lahti, Jyväskylä, Lappeenranta, Mikkeli
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
eba5649a-ffa9-4dec-a233-ed690cd23adc
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3270106-3
Yrityksen nimi
Etelä-Suomen Erikoisverkot
Toimipaikka
JRH Group, Mikkeli
Paikan yhteyshenkilö
Jere Heikkinen
jere.heikkinen@jrhgroup.fi
04578387494
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
valokuituasentaja
tietoliikenneasentaja
Osaamiset
käyttää porakonetta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat