Title: Parturit Pohjoismaihin
Company: EUTALENTS
Location: Oulu, North Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/parturit-pohjoismaihin-at-eutalents-4426019594
Posted: 2023-06-08
Deadline: Open until filled
Reason: The job is for hairdressers in Finland with a salary range that matches the requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Parturit Pohjoismaihin
EUTALENTS  Oulu
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka EUTALENTS on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
EUTALENTS provided pay range

This range is provided by EUTALENTS. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
3 000,00 € /kk - 4 000,00 € /kk
Jos olet kokenut parturi ja etsit mahdollisuutta ulkomailta hyvällä palkalla ja todellisella tuella, meillä on sopivat paikat sinulle. Kumppaniparturiliikkeemme Pohjoismaissa etsivät intohimoisia, ammattimaisia partureja jotka ovat valmiita ottamaan seuraavan askeleen.

Mitä tarjoamme


Vakituiset kokoaikaiset työsopimukset
Palkat alkaen 3 000 EUR brutto kuukaudessa
Lentolippu salongin kattamana
Apua asunnon löytämisessä — joissain tapauksissa salonki järjestää asunnon suoraan
Salongin mukaan: täydennyskoulutuskursseja, tiimiretkiä, kuntosalikäyntejä ja after work -toimintaa
Rento työympäristö ja aidot mahdollisuudet ammatilliseen kehitykseen
Täysi tuki muuton ja saapumisen aikana


Mitä tulet tekemään


Hiusten ja parran leikkaukset
Erinomainen asiakaspalvelu
Tuotemyynti
Salongin avaaminen ja sulkeminen
Yhteisten tilojen siistiminen ja järjestäminen
Positiivisen työympäristön edistäminen


Mitä etsimme


Vähintään 1 vuoden kokemus parturina tai parturisertifiointi
Englannin kielen taito keskitasolta edistyneeseen
Eurooppalainen passi
Ajokortti eduksi mutta ei pakollinen
Hyvät sosiaalisen median taidot eduksi


Valmis ottamaan askeleen?

Hae tänään ja yksi rekrytoijistamme ottaa sinuun yhteyttä esitelläkseen saatavilla olevat paikat.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Henkilöstöpalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun EUTALENTS 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Parturit Pohjoismaihin työpaikoista .Oulu

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Operator Production
Operator Production
Nokia
Oulu
1 viikko sitten
Tuotespesialisti Pohjois-Suomen alueelle
Tuotespesialisti Pohjois-Suomen alueelle
Mediq Suomi Oy
North Ostrobothnia, Finland
1 viikko sitten
Lähihoitaja keikkatyöhön
Lähihoitaja keikkatyöhön
Validia
Oulu
18 tuntia sitten
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat
Oulu
1 kuukausi sitten
Avoin hakemus - Oulu
Avoin hakemus - Oulu
Pfeifer Group
Oulu
1 viikko sitten
Siivooja Muhokselle
Siivooja Muhokselle
SOL ☀
Muhos
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Anfran tuotannon toimihenkilöiden osaajaverkosto (työmaainsinööri, HSE-insinööri, laatuinsinööri, työnjohtaja, työmaa- ja työpäällikkö)
Anfran tuotannon toimihenkilöiden osaajaverkosto (työmaainsinööri, HSE-insinööri, laatuinsinööri, työnjohtaja, työmaa- ja työpäällikkö)

Anfra

Kempele
3 kuukautta sitten
Työnjohtajia Suomen työmaille
Työnjohtajia Suomen työmaille

Anfra

Kempele
1 kuukausi sitten
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut

University of Oulu

Oulu
3 tuntia sitten
Silta- ja taitorakenteiden projektipäällikkö tai valvoja
Silta- ja taitorakenteiden projektipäällikkö tai valvoja

Welado

Oulu
1 kuukausi sitten
Yliopistonlehtori, pohjoissaame
Yliopistonlehtori, pohjoissaame

6G Flagship

Oulu
3 viikkoa sitten
Release Manager
Release Manager

KNL

Greater Oulu Area
6 päivää sitten
Senior Data Scientist
Senior Data Scientist

ŌURA

Greater Oulu Area
1 viikko sitten
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy

Scania Suomi Oy

Oulu
1 viikko sitten
Aluemyyjä, Oulu-Vaasa-Seinäjoki, Pulla-Pirtti Oy
Aluemyyjä, Oulu-Vaasa-Seinäjoki, Pulla-Pirtti Oy

Nordrec Henkilöstöpalvelut Oy

Greater Oulu Area
2 viikkoa sitten
HR Administrator
HR Administrator

MediaTek

Oulu
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo EUTALENTS
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.