Title: Lakiala
Company: Extract via OpenClaw
Location: Extract via OpenClaw
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat?haku=legal%3Blakiala+%28ala%29
Posted: N/A
Deadline: N/A
Reason: The job posting is for a 'Legal Counsel' role in Helsinki, which matches the candidate's key skills in Corporate Law and their location in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Lakiala (ala)
Legal
Sijainti
Etsi
Järjestä 
Osuvimmat
Uusimmat
 Tehtävät 
Asennus, huolto ja kunnossapito
Asiakaspalvelu
Asiantuntijatyöt ja konsultointi
Hallinto ja yleiset toimistotyöt
Henkilöstöala
Hyvinvointi- ja henkilöpalvelut
Johtotehtävät
Julkinen sektori ja järjestöt
Kiinteistöala
Kuljetus, logistiikka ja liikenne
Kulttuuri-, viihde- ja taidealat
Lakiala
Markkinointi
Markkinointi, mainonta, media ja viestintä
Myynti- ja kaupan ala
Opetusala
Opiskelijoiden työpaikat
Rakennusala
Ravintola- ja matkailuala
Siivous, puhtaanapito ja jätehuolto
Sosiaali- ja hoiva-ala
Taloushallinto ja pankkiala
Teollisuus ja teknologia
Terveydenhuoltoala
 Työaika 
Kokopäivätyö
Osa-aikatyö
 Työsuhde 
Määräaikainen
Vakituinen työsuhde
Kesätyö
 Lisää suodattimia 
HAE TEKSTISTÄ

Etsi hakusanoilla myös ilmoituksen tekstistä

ILMOITUKSET VAIN KIELELLÄ
Englanti Ruotsi Suomi
RAJAA TYÖPAIKAT
Ysit töihin Työpaikat alle 18-vuotiaille Opiskelijoiden työpaikat
ETÄTYÖMAHDOLLISUUS

Näytä vain työpaikat, joissa on mainittu mahdollisuus etätyöhön

PALKKA MUKANA

Näytä vain työpaikat, joiden ilmoitus kertoo tehtävän palkan

MONIMUOTOISUUSLUPAUS

Näytä vain työpaikat, joissa on tehty monimuotoisuuslupaus

SUOMEN PARHAAT TYÖPAIKAT

Näytä vain Great Place to Work® sertifioidut työpaikat

TUTKITUSTI HYVÄ KESÄDUUNI

Näytä vain hyvä kesäduuni -periaatteita noudattavat kesätyöpaikat

Tallenna vahti

Duunitori / Avoimet työpaikat

Avoimet työpaikat Legal, Lakiala
Löysimme 8 työpaikkaa, joista 2 on julkaistu viimeisen 7 päivän aikana.
Näytetään työpaikat 1-8.
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Legal Trainee
UKKO.fi
Legal Trainee
3 000–3 500 €/kk Helsinki – Julkaistu 4.6.
Lisää
Legal Counsel
EMU Growth Partners Oy
Legal Counsel
5 200–6 000 €/kk Turku ja 2 muuta – Julkaistu 3.6.
Lisää
Senior Legal Counsel till Alandia
Senior Legal Counsel till Alandia
Åland – Julkaistu 5.6.
Lisää
Senior Legal Counsel
Alandia
Senior Legal Counsel
Maarianhamina – Julkaistu 4.6.
Lisää
Legal Assistant
Rovio Entertainment
Legal Assistant
Helsinki – Julkaistu 30.5.
Lisää
(Senior) Legal Counsel
Innofactor
(Senior) Legal Counsel
Finland – Julkaistu 26.5.
Lisää
Kiinnostaako työ lentoasemalla? Hae nyt mukaan Helsinki-Vantaan tai Lapin lentoasemille talvikaudelle 2026-2027

S-Pankki Oyj

2 työpaikkaa
Juridiikan nuoret ammattilaiset

Tallenna Duunivahti Legal, Lakiala ja nappaa uusi duunipaikka ensimmäisenä!

Tallenna
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
Duunitori suosittelee
Kiinnostaako työ lentoasemalla? Hae nyt mukaan Helsinki-Vantaan tai Lapin lentoasemille talvikaudelle 2026-2027
Kiinnostaako työ lentoasemalla? Hae nyt mukaan Helsinki-Vantaan tai Lapin lentoasemille talvikaudelle 2026-2027
Katso Helsinki ja 4 muuta – Julkaistu 8.6.
Lisää
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Lahteen
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Lahteen
Katso Lahti ja 2 muuta – Julkaistu 2.6.
Lisää
Advanced Analytics Specialist
Advanced Analytics Specialist
Katso Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Yleislääkäri, erikoistuva tai erikoislääkäri, Julkiset palvelut, Rauma
Yleislääkäri, erikoistuva tai erikoislääkäri, Julkiset palvelut, Rauma
Katso Rauma ja 1 muu – Julkaistu 5.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Närvårdare, nya grupphemmet Rubinen, Tölö
Närvårdare, nya grupphemmet Rubinen, Tölö
Katso 2 630 €/kk Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Kanttori
Kanttori
Hae helposti Kittilä – Julkaistu 28.5.
Lisää
 
Työnhakijan työkalut
Tallenna Duunivahti
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
 Päivän poiminta
TYÖNHAKU
Maria, 30, muutti Ruotsiin uuden elämän perässä – sai potkut koeajalla: ”Tilanne oli raskas, mutta myös helpotus”
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä