Title: Markkinoija B2B-tiimiin Turkuun
Company: Extract via OpenClaw
Location: Extract via OpenClaw
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/markkinoija-b2b-tiimiin-turkuun-2025671
Posted: N/A
Deadline: N/A
Reason: The job is located in Finland and is for a marketing role, which does not require specific legal expertise. This matches the candidate's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Markkinoija B2B-tiimiin Turkuun
Hae paikkaa

Etsimme korkeakouluopiskelijoita, jotka eivät tyydy pelkkään teoriaan, vaan haluavat nähdä, miten tulokset syntyvät käytännössä. Trainers' Housella pääset osaksi työyhteisöä, joka auttaa Suomen merkittävimpiä yrityksiä menestymään.

Miksi meille?

Saat käytännönläheistä kokemusta B2B-myyntiin ja markkinointiin liittyen

Sinulla on mahdollisuus osallistua Jari Sarasvuon vuoden mittaiseen Trainers' House Growth Academy -johtajuusohjelmaan, jossa opit myynnistä, johtamisesta ja liiketoiminnan kehittämisestä

Monipuoliset etenemismahdollisuudet

Mahdollisuus suorittaa työharjoittelu työn ohessa

Saat mahdollisuuden työskennellä Espanjassa Torreviejassa

Kattava valmennus ja jatkuva tuki: Saat valmennusta alan huippuammattilaisilta. Työskentelet osana kannustavaa tiimiä, jossa jatkuva oppiminen ja oman osaamisen kehittäminen ovat keskiössä. Toivomme, että etenet meillä opintojesi edistyessä ja pääset siirtymään yhä vastuullisempiin tehtäviin

Markkinoijana Trainers' Housella:

Markkinoijana työskentelet yritysasiakkaidemme myynnin ja markkinoinnin apuna. Autat asiakkaitamme asiakastapaamisten sopimisessa pääosin puhelimitse. Lisäksi pääset prospektoimaan asiakkaidemme unelma-asiakkaita: etsimme yrityksiä ja yrityspäättäjiä yhteystietoineen eri tietolähteitä hyödyntäen.

Asiakkainamme on Suomen suurimpia yrityksiä. Työ tarjoaa monipuolisen näkymän eri toimialoihin.

Solmimme työsuhteen alussa vähintään vuoden mittaisen työsopimuksen ja tarjoamme osa-aikaista työtä 2-3 päivää viikossa. Työ tehdään arkipäivisin kello 8.00-16.00. Tarjoamme sinulle kiinteän tuntipalkan ja joustavuutta työaikojen suhteen. Saat itse valita työpäiväsi maanantain ja perjantain väliltä. Palkkaus työsuhteen alussa on 12 €/h. Palkka nousee automaattisesti neljän kuukauden jälkeen 13 €/h. Palkkakehitykseen vaikuttaa työssä suoriutuminen.

Oletko etsimämme henkilö?

Olet korkeakouluopiskelija tai vastavalmistunut

Sinua kiinnostaa liiketoiminta, myynti ja markkinointi

Sinulla on halua kehittyä ja oppia uutta

Omaat myyntihenkisen ja sinnikkään asenteen

Sinulla on hyvät vuorovaikutustaidot ja kyky toimia sekä itsenäisesti että tiimissä

Työskentelet sujuvasti suomen kielellä sekä suullisesti että kirjallisesti

Trainers' House yrityksenä:

Trainers' House on liikkeenjohdon konsultointiin ja valmentamiseen erikoistunut yritys. Autamme asiakkaitamme myynnin ja liiketoiminnan kehittämisessä. Olemme tehneet yhteistyötä muun muassa Kotipizzan, KONEen, Fujitsun ja DNA:n kanssa. Arvoista kumpuava kulttuuri on yrityksemme sydän. Arvomme ovat ihminen, rohkeus, nopeus, kasvu ja tulos.

Yhdenvertaisuuden varmistamiseksi noudatamme anonyymiä rekrytointiprosessia. Emme näe henkilötietojasi ennen kuin hakemuksesi on siirtynyt prosessissa eteenpäin.

Kutsumme haastatteluun ja täytämme työtehtävät, kun löydämme meille sopivimmat kollegat.

Yhteystiedot:

Venla Lundén, Rekrytointikoordinaattori
+358 40 190 8994
venla.lunden@trainershouse.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Markkinoija B2B-tiimiin Turkuun
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Trainers' House
Turku
Harjoittelija, Osa-aikainen ja tuntityö

Julkaistu 14.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Markkinoija B2B-tiimiin Ouluun
Trainers' House
 Oulu
Markkinoija B2B-tiimiin Helsinkiin
Trainers' House
 Helsinki
DIGIMARKKINOINNIN OSAAJA
Invalidiliitto ry
 Suomi
Interim-markkinoinnin osaajia asiakasprojekteihin
Workpower Oy
 Suomi
Suun­nit­te­li­ja, opis­ke­li­ja­mark­ki­noin­ti ja rek­ry­toin­ti
Aalto-yliopisto
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti