Title: Legal Counsel
Company: Extract via OpenClaw
Location: Extract via OpenClaw
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/legal-counsel-2690164
Posted: 2026-06-03
Deadline: 2026-06-23
Reason: Matches both the Trainee / Internship Role (Legal) and English Law Role criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Katso Juristi -alan kiinnostavimmat työnantajat
E
Legal Counsel
Hae paikkaa

EMU Growth Partners on asiakasyritysten tärkein kumppani, jolta löytyy työkalut yritysten, yhdistysten ja säätiöiden menestyksen mahdollistamiseen. Yhdistämme modernilla tavalla tuotetut taloushallinnon ja palkanlaskennan palvelut monipuoliseen valikoimaan neuvonta-, HR- ja lakitukipalveluita. EMU on tunnettu ja arvostettu talouskumppani. Ihmiskeskeiset arvot ovat toimintamme ytimessä ja se näkyy sekä kuuluu kaikessa tekemisessä.

EMU jatkaa kasvuaan ja etsimme uusia työkavereita rempseään joukkoomme! EMU on erilaisista taustoista tulevien ihmisten tiivis yhteisö, toimintamme keskiössä ovat EMUlaiset ja asiakkaat. Meitä EMUlaisia on jo reilu 100 kolmessa eri maassa ja haluamme, että meillä on alamme paras yrityskulttuuri.

Etsimme asiakaslähtöistä, työoikeuteen painottuvaa tiimipelaajaa, jolla on muutaman vuoden kokemus liikejuridiikasta

Lakitiimimme palvelee yritysasiakkaita monipuolisesti. Tässä roolissa asiantuntijuutesi painopiste on työoikeudessa, mutta pääset osaksi porukkaa, jossa emme vain pyörittele pykäliä, vaan toimimme laaja-alaisina liiketoiminnan kumppaneina koko liikejuridiikan kentällä.

Pähkinänkuoressa:

- Vastaamme matalalla kynnyksellä asiakkaidemme haasteisiin ja kysymyksiin päivittäisissä liikejuridiikan kuten yhtiö-, työ- ja sopimusoikeuden kiemuroissa.

- Tuomme juridista osaamista asiakasprojekteihin yhdessä muiden asiantuntijoidemme kanssa, esimerkiksi rahoituskierroksiin ja yritysjärjestelyihin liittyen.

- Neuvomme ja koulutamme muita EMUlaisia lakiasioissa.

Mitä toivomme hakijalta?

- Kokemusta liikejuridiikan parissa työskentelystä, erityisesti työoikeudellisista toimeksiannoista.

- Itsenäistä ja kehityshakuista työskentelyotetta.

- Hyviä tiedonhakuvalmiuksia ja ratkaisukeskeisyyttä.

- Suomen ja englannin kielitaitoa.

- Aitoa innostusta ja itseohjautuvaa otetta työntekoon.

- Hyviä viestintä- ja kommunikaatiotaitoja.

- Proaktiivista ja asiakaslähtöistä työskentelytapaa.

Katsomme eduksi, mikäli hakijalla on kiinnostusta tai aiempaa kokemusta tietosuojasta (GDPR) ja/tai rahanpesulainsäädännöstä (AML/KYC).

Mitä tarjoamme?

- Nykyaikaiset työvälineet ja erinomaiset edut, mm. lounas-, työmatka, terveys-, liikunta- ja kulttuuriedun sekä kattavan työterveyshuollon.

- Etätyömahdollisuuden ja joustavuuden oman osaamisen kehittämiseen.

- Jäykästä hierarkiasta vapaan työyhteisön.

- Persoonalliset, motivoituneet ja innostuneet kollegat.

- Loistavan työntekijäkokemuksen, jota mitataan ja tutkitaan säännöllisesti.

Työ on vakituinen ja kokoaikainen. Toivomme että pystyt aloittamaan tehtävässä elokuun 2026 aikana. EMUlla etätyö ja joustavuus ovat olleet normaaleja toimintatapoja jo pitkään. Etätyön lisäksi olet aina tervetullut EMUn toimipisteille Helsinkiin, Turkuun tai Kajaaniin.

Palkkahaarukka tehtävään on 5200-6000 euroa kuussa osaamisesta ja kokemuksesta riippuen.

Täytämme paikan heti sopivan henkilön löydyttyä, joten lähetäthän hakemuksesi jo tänään!

Voit tutustua tuleviin työkavereihin ja EMU-meininkiin EMUn Instagramissa (https://www.instagram.com/emulaiset/) ja EMUun työnantajana verkkosivuillamme (https://emugroup.com/ura-emulla).

EMU Growth Partners

Puhelin: 010 318 0953 Sähköposti: ellinoora.orpana@emu.fi Sijainti: Työpajankatu 13 A 6krs.

Jätä hakemus: https://ats.talentadore.com/apply/legal-counsel/Zvnwg3
Työpaikan osoite: 00580
Työaika: Kokoaikatyö
Työn kesto: Toistaiseksi voimassa oleva
Hakuaika päättyy: 23.06.2026 21:00
Ilmoitus jätetty: 03.06.2026 12:47
Työmarkkinatorin ilmoitusnumero: 0e742d88-e382-485e-9804-4d160a4155ca

Lähde: Työmarkkinatorin asiakastietojärjestelmä

.

Hae paikkaa
Legal Counsel
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
EMU Growth Partners
Helsinki
Kajaani
Turku
Etätyö, Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 03.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
PwC Suomi
 Helsinki
Lakimies, konsernipalvelut, Espoo
Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue
 Espoo
HR- lakimies/Erityisasiantuntija (työnantajatoiminnan juridinen tuki)
Rikosseuraamuslaitos
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti