Title: Hitsaaja Forssa
Company: Faktia Oy
Location: Forssa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c9b396b3-c763-4cf0-827e-f4eed8aabddd/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-13
Reason: This is a trainee role which matches the candidate's qualifications and key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hitsaaja Forssa
Hitsaaja Forssa
Faktia Oy
Forssa, Suomi
Hakuaika päättyy 13.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Forssalainen asiakasyrityksemme etsii MIG/MAG- ja TIG-hitsaajia. Työtehtävät koostuvat työkoneiden osien valmistuksesta. Mikäli sinulla on kokemusta alumiinin ja RST:n hitsauksesta, niin voit olla hakemamme henkilö.

Lisäksi eduksi katsotaan:

* metallialan koulutus
* halu sitoutua yritykseen pitkäaikaisesti
* suomen kielen taito
* hyvä fyysinen kunto

Työtä tehdään arkisin joko yhdessä tai kahdessa vuorossa. Palkkaus tes/palkkatoive.

Kiinnostuitko?

Täytä sähköinen hakemus 12.7.2026 mennessä. Aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja paikka täytetään heti soveltuvan henkilön löydyttyä, joten toimi nopeasti!

Huomioithan että rekrytoinnista vastaa Jobpari. Mikäli kaipaat lisätietoja tehtävästä tai hakemisesta tähän tehtävään, olethan yhteydessä asiantuntijoihimme.

Harri Uotila puh. 040 6592190, harri.uotila@lhkk.fi

Jobpari on osa Faktia Oy:tä ja Lounais-Hämeen koulutuskuntayhtymää. Jobpari vuokraa ja rekrytoi työntekijöitä kaikille toimialoille. Faktia Oy puolestaan tarjoaa kokonaisvaltaisia henkilöstö- ja koulutuspalveluita asiakkaillemme siellä missä tarvitaan. Toimintamme kivijalkana on monialainen yhteistyömalli, jonka avulla etsitään ratkaisuja seudun yritysten henkilöstötarpeisiin ja helpotetaan osaavan henkilöstön saatavuutta. Olemme arvojemme mukaisesti työelämän rohkea uudistaja. Työmme on ihmisten auttamista työurien eri vaiheissa sekä mutkattoman ja henkilökohtaisen kokemuksen tuottamista niin yritysasiakkaillemme kuin työntekijöillemme sekä työnhakijoillemme.

Hakuaika päättyy 13.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 12.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Forssa, Suomi
Faktia Oy
PL 12
30101 Forssa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c9b396b3-c763-4cf0-827e-f4eed8aabddd
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2296341-4
Yrityksen nimi
Faktia Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Harri Uotila
harri.uotila@lhkk.fi
+358500774291
Viitetieto
4678035
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Hitsaajat ja kaasuleikkaajat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat