Title: Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin
Company: Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/kokenut-juristi-arvopaperimarkkinoiden-s%C3%A4%C3%A4ntely-ja-valvontateht%C3%A4viin-at-finanssivalvonta-finnish-financial-supervisory-authority-4432937740
Posted: 2026-05-05
Deadline: 2026-07-26
Reason: The role is a senior legal position focused on financial regulation and supervision, which matches Manju's qualifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin
Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority  Helsinki e Região
Há 5 dias   Seja um dos 25 primeiros a se candidatar
  

Veja quem a Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority contratou para este cargo

Candidatar-se 
Salvar

Kiinnostaako sinua merkityksellinen juristin työ arvopaperimarkkinoiden sääntelyn ja valvonnan ytimessä? Tunnetko sisäistä paloa juridiikkaa ja haastavia sääntelyn tulkintakysymyksiä kohtaan? Meillä on avoinna tehtävä, jossa pääset ratkomaan vaativia oikeudellisia kysymyksiä kotimaisessa ja eurooppalaisessa valvontatyössä.




Haemme joukkoomme




KOKENUTTA JURISTIA ARVOPAPERIMARKKINOIDEN VAATIVIIN SÄÄNTELY- JA VALVONTATEHTÄVIIN




Tehtäväsi ovat monimuotoisia ja niihin kuuluvat arvopaperimarkkinasektorin sääntelyyn ja erityisesti markkinoiden väärinkäyttöasetuksen ja arvopaperimarkkinalain valvontaan liittyvät oikeudelliset kysymykset. Uuden lainsäädännön implementointi valvontaan on osa työnkuvaasi samoin kuin tehtäväalueen ohjeiden ja määräysten laatiminen. Tuet kollegoitasi hallinnollisten ja rikosoikeudellisten seuraamusten edellytysten arvioinnissa ja asiakirjojen laadinnassa. Päivittäiseen työhösi voi kuulua myös osana tiimiä erilaiset valvontatehtävät esimerkiksi ostotarjouksiin liittyen. Voit olla mukana laajemminkin muissa valvonta-, sääntely- ja toiminnan kehittämishankkeissa. Työssäsi näkyy eurooppalainen valvonta- ja sääntely-yhteistyö.




Mitä osaamista ja kokemusta odotamme sinulta




Olet työskennellyt useamman vuoden ajan vaativissa juristin tehtävissä, ja sinulla on laajaa oikeudellista asiantuntemusta toimiston vastuualueen sääntelystä ja tehtävistä. Olet perehtynyt myös yhtiölainsäädäntöön. Taustasi voi olla esimerkiksi lainvalmistelussa, juridisessa neuvonannossa tai valvonnassa. Tietotekniset valmiutesi ovat hyvät, ja sinulla on ylempi oikeustieteellinen korkeakoulututkinto. Katsomme eduksesi kokemuksen ostostarjousten parissa.




Entä toimintatapasi ja henkilökohtaiset ominaisuutesi




Tehtävässä menestyäksesi sinulla on hyvät tiimityöskentelytaidot sekä oma-aloitteinen ja asioita eteenpäin vievä työskentelyote. Työpöydälläsi on useita erityyppisiä tehtäviä samanaikaisesti. Pystytkin käsittelemään ja hahmottamaan laajoja kokonaisuuksia ja pidät langat käsissäsi myös paineisissa tilanteissa. Jäsennät ja viestit selkeästi oleelliset asiat laajoista kokonaisuuksista sekä kirjallisesti että suullisesti niin suomeksi kuin englanniksi. Osaat myös avata ymmärrettävästi sääntelyä ja sen vaatimuksia kollegoillesi. Olet innostunut oman ja tiimin osaamisen kehittämisestä ja avoin uusille haastaville tehtäville jatkuvasti muuttuvassa ja uudistuvassa toimintaympäristössä.




Mitä me tarjoamme sinulle




Meillä työskentelee eri osaamisalan asiantuntijoita, jotka arvostavat yhteistyötä, tavoitteellisuutta ja jatkuvaa kehittymistä. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä merkityksellisten ja laajojen kokonaisuuksien parissa kotimaisessa ja eurooppalaisessa valvontayhteisössä sekä edistää hyvää sijoittajainformaatiota ja markkinoita kohtaan tunnettua luottamusta. Työilmapiirimme on keskusteleva ja kannustava, ja saat tueksesi osaavan tiimin sekä mahdollisuuden jatkuvaan osaamisen kehittämiseen. Arvojemme mukaisesti teemme työtä luotettavasti ja riippumattomasti yhdessä vaikuttaen.




Finanssivalvonta on työpaikka, jossa työn ja muun elämän yhteensovittaminen on aidosti mahdollista työnteon tapojen ja hyvien etätyömahdollisuuksien ansiosta. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa. Tarjoamme kilpailukykyiset henkilöstöedut, kuten kattavat työterveyspalvelut, reilut vuosilomat, laajan ravintoedun sekä liikunta- kulttuuri- ja työsuhdematkalippuedut. Lisäksi meillä on monipuolista kerhotoimintaa ja vapaa-ajantilojen käyttömahdollisuus.




Palkka




Vanhemman juristin virka on vakinainen. Tehtävä sijoittuu palkkausjärjestelmässä vaativuusluokkaan 17 (tehtäväkohtaisen palkanosan 5 221 euroa/kk lisäksi maksetaan suoriutumiseen ja ammatinhallintaan perustuva henkilökohtainen palkanosa, joka on 1–48 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta). Henkilökohtainen osa sekä tarkemmat tehtävät ja vastuut määritellään valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan. Muut edut määräytyvät Suomen Pankin palkkauskäytäntöjen mukaan.




Heräsikö kiinnostuksesi? Lisätietoja antaa toimistopäällikkö Sari Helminen, p. 09 183 5264 tai sari.helminen(at)finanssivalvonta.fi. Tiedustelut puhelimitse parhaiten 7.7. 2026.

Hakijalle voidaan tämän suostumuksella tehdä turvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014), terveystarkastus ja huumetesti. Osana rekrytointiprosessia voidaan käyttää myös soveltuvuusarviointia.




Monimuotoisuus, yhdenvertaisuus ja tasa-arvo ovat meille tärkeitä arvoja ja teemmekin jatkuvaa työtä monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Arvostamme jokaisen asiantuntijuutta ja toimimme yhdessä tasavertaisina. Työilmapiirimme on turvallinen ja meillä jokaisen yksilöllinen tausta ja näkökulma nähdään arvokkaana voimavarana. Kannustamme hakijoita eri taustoista hakemaan osaksi organisaatiotamme.




Finanssivalvonta työllistää noin 260 rahoitus- ja vakuutusalan asiantuntijaa. Toimintamme tavoitteena on finanssimarkkinoiden vakauden edellyttämä luotto-, vakuutus- ja eläkelaitosten ja muiden valvottavien vakaa toiminta. Tavoitteenamme on myös vakuutettujen etujen turvaaminen ja yleisen luottamuksen säilyminen finanssimarkkinoiden toimintaan. Lisäksi tehtäviimme kuuluu edistää hyvien menettelytapojen noudattamista finanssimarkkinoilla ja yleisön tietämystä finanssimarkkinoista.




Toimimme Suomen Pankin yhteydessä, mutta olemme päätöksenteossamme itsenäisiä. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.




Finanssivalvonta.fi | Finanssivalvonta LinkedInissä




Hakuaika päättyy: 26.07.2026 23:59

Show more 
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Financeiro
Setores
Bancos
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Advogado em: Helsinki e Região.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Johtava juristi
Johtava juristi
Varma
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 dias
Johtava valvoja pankkisektorin vakavaraisuusvalvontaan
Johtava valvoja pankkisektorin vakavaraisuusvalvontaan
Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Helsinki e Região
Há 3 semanas
Hallintoasioiden asiantuntija
Hallintoasioiden asiantuntija
eQ
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 3 semanas
Juristi
Juristi
Varma
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 dias
Paralegal
Paralegal
Wolt
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Legal Counsel
Legal Counsel
Usva Energia Oy
Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Contract Manager, Finland
Contract Manager, Finland

atNorth

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 2 dias
Corporate Finance Manager
Corporate Finance Manager

Lecklé Oy

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 dias
Trainee, Legal
Trainee, Legal

Hiab

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Head of Financial Controlling & Treasury
Head of Financial Controlling & Treasury

Gofore

Helsinki e Região
Há 17 horas
AI Compliance Analyst
AI Compliance Analyst

Verda

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 6 dias
Senior Investor Relations Lead
Senior Investor Relations Lead

Qt Group

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 3 semanas
Operations and Client Services Lead
Operations and Client Services Lead

Euroclear Finland

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Finance & Operations Manager
Finance & Operations Manager

Sellforte

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 2 dias
Senior Employment Counsel
Senior Employment Counsel

CGI

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 6 dias
Head of Wholesale IFRS 9 and EWI Models
Head of Wholesale IFRS 9 and EWI Models

Nordea

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.