Title: Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin
Company: Finanssivalvonta
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/kokenut-juristi-arvopaperimarkkinoiden-saantely-ja-valvontatehtaviin-sssuo-20391820
Posted: 2026-06-25
Deadline: 2026-07-26
Reason: The role fits a generalist office/service position that does NOT require a specific technical degree, and Manju's event management experience is a strong match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin

 
 
Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin

Finanssivalvonta - Helsinki

Julkaistu 25.6. (Päättyy 26.7.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Kiinnostaako sinua merkityksellinen juristin työ arvopaperimarkkinoiden sääntelyn ja valvonnan ytimessä? Tunnetko sisäistä paloa juridiikkaa ja haastavia sääntelyn tulkintakysymyksiä kohtaan? Meillä on avoinna tehtävä, jossa pääset ratkomaan vaativia oikeudellisia kysymyksiä kotimaisessa ja eurooppalaisessa valvontatyössä.

Haemme joukkoomme

KOKENUTTA JURISTIA ARVOPAPERIMARKKINOIDEN VAATIVIIN SÄÄNTELY- JA VALVONTATEHTÄVIIN

Tehtäväsi ovat monimuotoisia ja niihin kuuluvat arvopaperimarkkinasektorin sääntelyyn ja erityisesti markkinoiden väärinkäyttöasetuksen ja arvopaperimarkkinalain valvontaan liittyvät oikeudelliset kysymykset. Uuden lainsäädännön implementointi valvontaan on osa työnkuvaasi samoin kuin tehtäväalueen ohjeiden ja määräysten laatiminen. Tuet kollegoitasi hallinnollisten ja rikosoikeudellisten seuraamusten edellytysten arvioinnissa ja asiakirjojen laadinnassa. Päivittäiseen työhösi voi kuulua myös osana tiimiä erilaiset valvontatehtävät esimerkiksi ostotarjouksiin liittyen. Voit olla mukana laajemminkin muissa valvonta-, sääntely- ja toiminnan kehittämishankkeissa. Työssäsi näkyy eurooppalainen valvonta- ja sääntely-yhteistyö.

Mitä osaamista ja kokemusta odotamme sinulta

Olet työskennellyt useamman vuoden ajan vaativissa juristin tehtävissä, ja sinulla on laajaa oikeudellista asiantuntemusta toimiston vastuualueen sääntelystä ja tehtävistä. Olet perehtynyt myös yhtiölainsäädäntöön. Taustasi voi olla esimerkiksi lainvalmistelussa, juridisessa neuvonannossa tai valvonnassa. Tietotekniset valmiutesi ovat hyvät, ja sinulla on ylempi oikeustieteellinen korkeakoulututkinto. Katsomme eduksesi kokemuksen ostostarjousten parissa.

Entä toimintatapasi ja henkilökohtaiset ominaisuutesi

Tehtävässä menestyäksesi sinulla on hyvät tiimityöskentelytaidot sekä oma-aloitteinen ja asioita eteenpäin vievä työskentelyote. Työpöydälläsi on useita erityyppisiä tehtäviä samanaikaisesti. Pystytkin käsittelemään ja hahmottamaan laajoja kokonaisuuksia ja pidät langat käsissäsi myös paineisissa tilanteissa. Jäsennät ja viestit selkeästi oleelliset asiat laajoista kokonaisuuksista sekä kirjallisesti että suullisesti niin suomeksi kuin englanniksi. Osaat myös avata ymmärrettävästi sääntelyä ja sen vaatimuksia kollegoillesi. Olet innostunut oman ja tiimin osaamisen kehittämisestä ja avoin uusille haastaville tehtäville jatkuvasti muuttuvassa ja uudistuvassa toimintaympäristössä.

Mitä me tarjoamme sinulle

Meillä työskentelee eri osaamisalan asiantuntijoita, jotka arvostavat yhteistyötä, tavoitteellisuutta ja jatkuvaa kehittymistä. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä merkityksellisten ja laajojen kokonaisuuksien parissa kotimaisessa ja eurooppalaisessa valvontayhteisössä sekä edistää hyvää sijoittajainformaatiota ja markkinoita kohtaan tunnettua luottamusta. Työilmapiirimme on keskusteleva ja kannustava, ja saat tueksesi osaavan tiimin sekä mahdollisuuden jatkuvaan osaamisen kehittämiseen. Arvojemme mukaisesti teemme työtä luotettavasti ja riippumattomasti yhdessä vaikuttaen.

Finanssivalvonta on työpaikka, jossa työn ja muun elämän yhteensovittaminen on aidosti mahdollista työnteon tapojen ja hyvien etätyömahdollisuuksien ansiosta. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa. Tarjoamme kilpailukykyiset henkilöstöedut, kuten kattavat työterveyspalvelut, reilut vuosilomat, laajan ravintoedun sekä liikunta- kulttuuri- ja työsuhdematkalippuedut. Lisäksi meillä on monipuolista kerhotoimintaa ja vapaa-ajantilojen käyttömahdollisuus.

Palkka

Vanhemman juristin virka on vakinainen. Tehtävä sijoittuu palkkausjärjestelmässä vaativuusluokkaan 17 (tehtäväkohtaisen palkanosan 5 221 euroa/kk lisäksi maksetaan suoriutumiseen ja ammatinhallintaan perustuva henkilökohtainen palkanosa, joka on 1-48 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta). Henkilökohtainen osa sekä tarkemmat tehtävät ja vastuut määritellään valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan. Muut edut määräytyvät Suomen Pankin palkkauskäytäntöjen mukaan.

Heräsikö kiinnostuksesi? Lisätietoja antaa toimistopäällikkö Sari Helminen, p. 09 183 5264 tai sari.helminen(at)finanssivalvonta.fi. Tiedustelut puhelimitse parhaiten 7.7. 2026.

Hakijalle voidaan tämän suostumuksella tehdä turvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014), terveystarkastus ja huumetesti. Osana rekrytointiprosessia voidaan käyttää myös soveltuvuusarviointia.

Monimuotoisuus, yhdenvertaisuus ja tasa-arvo ovat meille tärkeitä arvoja ja teemmekin jatkuvaa työtä monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Arvostamme jokaisen asiantuntijuutta ja toimimme yhdessä tasavertaisina. Työilmapiirimme on turvallinen ja meillä jokaisen yksilöllinen tausta ja näkökulma nähdään arvokkaana voimavarana. Kannustamme hakijoita eri taustoista hakemaan osaksi organisaatiotamme.

Finanssivalvonta työllistää noin 260 rahoitus- ja vakuutusalan asiantuntijaa. Toimintamme tavoitteena on finanssimarkkinoiden vakauden edellyttämä luotto-, vakuutus- ja eläkelaitosten ja muiden valvottavien vakaa toiminta. Tavoitteenamme on myös vakuutettujen etujen turvaaminen ja yleisen luottamuksen säilyminen finanssimarkkinoiden toimintaan. Lisäksi tehtäviimme kuuluu edistää hyvien menettelytapojen noudattamista finanssimarkkinoilla ja yleisön tietämystä finanssimarkkinoista.

Toimimme Suomen Pankin yhteydessä, mutta olemme päätöksenteossamme itsenäisiä. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.

[Finanssivalvonta.fi] http://www.finanssivalvonta.fi/fi/pages/default.aspx | [Finanssivalvonta LinkedInissä] https://www.linkedin.com/company/finanssivalvonta---finnish-financial-supervisory-authority/posts/?feedView=all

${des2}




Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Kiinteistöjuristi
Lähitapiola Kiinteistöv…
Kiinteistöjuristi
Uusi Espoo – Julkaistu 29.6.
Lisää
Juristi
Juristi
Finland – Julkaistu 29.6.
Lisää
Asianajaja/Juristi
Asianajotoimisto Ferend…
Asianajaja/Juristi
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Juristi, työkykyryhmä
Juristi, työkykyryhmä
Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Nordics FP&A Lead
Nordics FP&A Lead
Katso Helsinki – Julkaistu 2.6.
Lisää
Tilintarkastusasiantuntija
Tilintarkastusasiantuntija
Katso Helsinki – Julkaistu 5.6.
Lisää
Projektipäällikkö - Allas-hankkeiden kehitys ja toteutus
Projektipäällikkö - Allas-hankkeiden kehitys ja toteutus
Katso 4 000–6 000 €/kk Helsinki – Julkaistu 29.6.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Johtava valvoja pankkisektorin vakavaraisuusvalvontaan
Johtava valvoja pankkisektorin vakavaraisuusvalvontaan
Helsinki – Julkaistu 17.6.
Lisää
 
Finanssivalvonta
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
Finanssivalvonta
Y-tunnus
0202248-1
Toimiala
Keskuspankkitoiminta
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 Päivän poiminta
TIETOA TYÖELÄMÄSTÄ
Näin työsuhteen purkaminen koeajalla tapahtuu – katso myös lista asiattomista perusteista
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin, on ilmoitettu Suomen Pankki ja Finanssivalvonta-palvelussa 25.06.2026 ja sen on julkaissut Finanssivalvonta. Kyseessä on 01 työpaikka. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 26.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 2 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä