Title: Assistentti pääomamarkkinoiden valvontaan
Company: Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/assistentti-p%C3%A4%C3%A4omamarkkinoiden-valvontaan-at-finanssivalvonta-finnish-financial-supervisory-authority-4420107511
Posted: 2026-06-10
Deadline: 2026-06-17
Reason: The role is an administrative assistant position that does not require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Assistentti pääomamarkkinoiden valvontaan
Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority  Helsinki Metropolitan Area
4 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Haluatko olla keskeisessä roolissa varmistamassa, että osastomme arki sujuu saumattomasti? Etsimme assistenttia monipuolisiin hallinnollisiin tehtäviin, joissa pääset hyödyntämään osaamistasi laajasti ja toimimaan tärkeänä tukena niin arjessa kuin tilaisuuksien järjestelyissä. Tarjoamme sinulle vastuullisen ja vaihtelevan tehtävän asiantuntevassa työyhteisössä.




Haemme joukkoomme pääomamarkkinoiden valvontaan




ASSISTENTTIA




Työskentelet osastopäällikön luotettavana tukena ja huolehdit siitä, että osaston päivittäinen hallinnollinen työ rullaa mutkattomasti. Tehtäviisi kuuluvat monipuoliset hallinnolliset tehtävät, kuten henkilöstöasiat, matkavaraukset, laskutukseen liittyvät tehtävät sekä asiakirjahallinta. Osallistut myös kotimaisten ja kansainvälisten tilaisuuksien valmisteluun eri rooleissa. Tehtävänkuvasi on laaja ja vaihteleva, ja osallistut mahdollisesti myös osaston johtoryhmän työskentelyyn avustavassa roolissa.




Mitä odotamme sinulta




Olet jo kartuttanut kokemusta vastaavista tehtävistä useamman vuoden ajalta ja viihdyt hallinnollisten tehtävien parissa. Tartut asioihin oma-aloitteisesti ja viet ne maaliin huolellisesti. Käytät sujuvasti erilaisia tietojärjestelmiä ja omaksut ketterästi uusia teknologioita. Sinulla on tehtävään soveltuva koulutus (esim. tradenomi). Katsomme eduksesi julkishallinnon toiminnan ymmärryksen sekä kokemuksen eri sidosryhmien kanssa työskentelystä.




Työskentelyotteeltasi olet palveluhenkinen, järjestelmällinen ja ratkaisukeskeinen. Pidät langat käsissäsi myös kiireessä ja huolehdit, että kokonaisuudet etenevät aikataulussa. Kommunikoit sujuvasti suomeksi ja lisäksi sinulla on hyvä englannin kielen suullinen ja kirjallinen taito. Ruotsin kielen taidosta on tehtävässä etua.




Mitä tarjoamme sinulle




Meillä työskentelee eri osaamisalan asiantuntijoita, jotka arvostavat yhteistyötä, tavoitteellisuutta ja jatkuvaa kehittymistä. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä laajojen kokonaisuuksien parissa. Työilmapiirimme on keskusteleva ja kannustava, ja saat tueksesi osaavia kollegoita sekä mahdollisuuden jatkuvaan osaamisen kehittämiseen. Arvojemme mukaisesti teemme työtä luotettavasti ja riippumattomasti yhdessä vaikuttaen.




Finanssivalvonta on perheystävällinen työpaikka, jossa työn ja muun elämän yhteensovittaminen on aidosti mahdollista työnteon tapojen ja hyvien etätyömahdollisuuksien ansiosta. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa. Tarjoamme kilpailukykyiset henkilöstöedut, kuten kattavat työterveyspalvelut, reilut vuosilomat, laajan ravintoedun sekä liikunta- kulttuuri- ja työsuhdematkalippuedut. Lisäksi meillä on monipuolista kerhotoimintaa ja vapaa-ajantilojen käyttömahdollisuus.




Assistentin virka on vakinainen. Tehtävä sijoittuu palkkausjärjestelmässä vaativuusluokkaan 13 (tehtäväkohtainen palkanosa 3 068 eur/kk). Tehtäväkohtaisen palkanosan lisäksi maksetaan suoriutumiseen ja ammatinhallintaan perustuva henkilökohtainen palkanosa, joka on 1–48 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Henkilökohtainen osa sekä tarkemmat tehtävät ja vastuut määritellään valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan. Tyypillisesti se sijoittuu tehtävän alkuvaiheessa noin 15–20 prosenttiin. Muut edut määräytyvät Suomen Pankin palkkauskäytäntöjen mukaan.




Hakuajan päätyttyä toteutamme rekrytoinnin ensimmäisen vaiheen videohaastatteluna. Lähetämme ensimmäiselle kierrokselle eteneville tarkemmat ohjeet videon sisällöstä ja toimittamisesta.




Heräsikö kiinnostuksesi? Lisätietoja tehtävästä antaa osastopäällikkö Armi Taipale sähköpostitse, armi.taipale(at)finanssivalvonta.fi.




Hakijalle voidaan tämän suostumuksella tehdä turvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014), terveystarkastus ja huumetesti. Osana rekrytointiprosessia voidaan käyttää myös soveltuvuusarviointia.




Monimuotoisuus, yhdenvertaisuus ja tasa-arvo ovat meille tärkeitä arvoja ja teemmekin jatkuvaa työtä monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Arvostamme jokaisen asiantuntijuutta ja toimimme yhdessä tasavertaisina. Työilmapiirimme on turvallinen ja meillä jokaisen yksilöllinen tausta ja näkökulma nähdään arvokkaana voimavarana. Kannustamme hakijoita eri taustoista hakemaan osaksi organisaatiotamme.




Finanssivalvonta työllistää noin 260 rahoitus- ja vakuutusalan asiantuntijaa. Toimintamme tavoitteena on finanssimarkkinoiden vakauden edellyttämä luotto-, vakuutus- ja eläkelaitosten ja muiden valvottavien vakaa toiminta. Tavoitteenamme on myös vakuutettujen etujen turvaaminen ja yleisen luottamuksen säilyminen finanssimarkkinoiden toimintaan. Lisäksi tehtäviimme kuuluu edistää hyvien menettelytapojen noudattamista finanssimarkkinoilla ja yleisön tietämystä finanssimarkkinoista.




Toimimme Suomen Pankin yhteydessä, mutta olemme päätöksenteossamme itsenäisiä. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.




Finanssivalvonta.fi | Finanssivalvonta LinkedInissä

Hakuaika päättyy: 17.06.2026 23:59

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Administrative and Finance
Industries
Banking
  

Referrals increase your chances of interviewing at Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Riskianalyytikko
Riskianalyytikko
Varma
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Property Market Analyst, Collateral Valuations
Property Market Analyst, Collateral Valuations
OP Pohjola
Helsinki, Uusimaa, Finland
7 hours ago
Risk Manager
Risk Manager
OP Pohjola
Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Johtava valvoja pankkisektorin vakavaraisuusvalvontaan
Johtava valvoja pankkisektorin vakavaraisuusvalvontaan
Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Helsinki Metropolitan Area
3 weeks ago
Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin
Kokenut juristi arvopaperimarkkinoiden sääntely- ja valvontatehtäviin
Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Helsinki Metropolitan Area
5 days ago
Market Analyst
Market Analyst
Krka
Espoo, Uusimaa, Finland
2 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Associate Analyst
Associate Analyst

Nepa

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Head of Market & Economic Analysis
Head of Market & Economic Analysis

Nokia

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Transfer Pricing Associate - 12 Month-FTC
Transfer Pricing Associate - 12 Month-FTC

Aibidia

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Customer Supporter, Loan Services
Customer Supporter, Loan Services

Danske Bank

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Capital Markets Consultant
Capital Markets Consultant

Accenture Nordics

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Pakoteasiantuntija
Pakoteasiantuntija

Advisense

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Regulatory Officer - Ecotoxicologist
Regulatory Officer - Ecotoxicologist

European Chemicals Agency

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
SOQ Specialist/Deputy RP
SOQ Specialist/Deputy RP

Pfizer

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Senior Regulatory Expert
Senior Regulatory Expert

Vattenfall

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.