Title: Juristi arvopaperimarkkinoiden sijoittajainformaation valvontaan
Company: Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/juristi-arvopaperimarkkinoiden-sijoittajainformaation-valvontaan-2695061
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-25
Reason: The position is located in Helsinki, Finland and does not require a specific Finnish law degree, which makes it a match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Katso Juristi -alan kiinnostavimmat työnantajat
F
Juristi arvopaperimarkkinoiden sijoittajainformaation valvontaan
Hae paikkaa

Oletko kiinnostunut työskentelemään sijoittajainformaation parissa? Haluatko olla ratkomassa yhdessä asiantuntevan tiimin kanssa arvopaperitarjouksiin ja ostotarjouksiin liittyviä haastavia tulkintakysymyksiä ja hakemusasioita? Meillä on paikka juuri sinulle, joka arvostat työn merkityksellisyyttä ja yhdessä tekemistä.

Haemme joukkoomme

JURISTIA SIJOITTAJAINFORMAATION VALVONTAAN

Osallistut osana tiimiä arvopaperitarjouksista ja -listauksista laadittavien esitteiden ja ostotarjouksista laadittavien tarjousasiakirjojen hyväksyntään sekä liputusvelvollisuuden valvontaan. Arvopapereiden tarjoamisen, markkinoinnin, yritysjärjestelyiden ja muiden markkinatransaktioiden arvopaperimarkkinaoikeudelliset kysymykset ja tulkinnat ovat osa työnkuvaasi. Lisäksi vastuualueeseesi kuuluu muun muassa sääntelyyn sekä julkisuuslain mukaisiin tietopyyntöihin, asiakasyhteydenottoihin ja kryptovarojen sijoittajainformaatioon liittyviä tehtäviä. Kaikessa työssämme näkyy vahvasti eurooppalainen valvonta- ja sääntely-yhteistyö.

Mitä osaamista ja kokemusta odotamme sinulta

Olet kiinnostunut arvopaperimarkkinoiden toiminnasta, ja sinulla on yli kolmen vuoden ajalta työkokemusta liikkeeseenlaskijoiden sijoittajainformaation parissa. Olet tottunut soveltamaan arvopapereiden tarjoamiseen ja listaamiseen liittyvää sääntelyä, ja sinulla on useamman vuoden ajalta kokemusta esitteiden laadinnasta tai niiden tarkastamisesta. Olet myös perehtynyt ostotarjouksia ja liputusta koskevaan sääntelyyn ja ratkaissut niihin liittyviä kysymyksiä. Tietotekniset valmiutesi ovat hyvät, ja sinulla on ylempi oikeustieteellinen korkeakoulututkinto. Katsomme eduksi kokemuksen kryptovarasääntelyn soveltamisesta.

Entä toimintatapasi ja henkilökohtaiset ominaisuutesi

Olet aikaansaava, analyyttinen ja systemaattinen asiantuntija. Haet ratkaisuja ja kykenet laadukkaaseen, joustavaan ja ripeään toimintaan myös aikakriittisissä tilanteissa. Edistät toimintatavoillasi hyvää tiimihenkeä, jaat tietoa ja annat oman panoksesi yhteisten tavoitteiden saavuttamiseksi. Viestit ja argumentoit selkeästi oleelliset asiat niin suomeksi kuin englanniksi. Olet innostunut ammatillisen osaamisesi kehittämisestä ja avoin uusille tehtäville jatkuvasti muuttuvassa ja uudistuvassa toimintaympäristössä.

Mitä me tarjoamme sinulle

Valvojana sinulla on ainutlaatuinen mahdollisuus nähdä pääomamarkkinakokonaisuus sekä edistää hyvää sijoittajainformaatiota ja markkinoita kohtaan tunnettua luottamusta. Työmme on merkityksellistä, vaikuttavaa ja mielenkiintoista. Porukassamme on hyvä henki ja avoin ilmapiiri, ja fivalaisena sinulla on erinomaiset mahdollisuudet jatkuvaan kehittymiseen.

Tarjoamme kilpailukykyiset henkilöstöedut, kuten kattavat työterveyspalvelut, reilut vuosilomat, laajan ravintoedun sekä liikunta- kulttuuri- ja työsuhdematkalippuedut. Lisäksi meillä on monipuolista kerhotoimintaa ja vapaa-ajantilojen käyttömahdollisuus. Meillä on joustavat työnteon tavat sekä hyvät etätyömahdollisuudet. Pidämme tärkeänä työn ja vapaa-ajan välistä tasapainoa. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.

Juristin virka on vakinainen. Tehtävä sijoittuu palkkausjärjestelmässä vaativuusluokkaan 16. Tehtäväkohtaisen palkanosan 4 459 euroa/kk lisäksi maksetaan suoriutumiseen ja ammatinhallintaan perustuva henkilökohtainen palkanosa, joka on 1-48 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Henkilökohtainen osa sekä tarkemmat tehtävät ja vastuut määritellään valitun henkilön kokemuksen ja osaamisen mukaan. Muut edut määräytyvät Suomen Pankin palkkauskäytäntöjen mukaan.

Heräsikö kiinnostuksesi? Lisätietoja antaa toimistopäällikkö Sari Helminen, p. 09 183 5264 tai sari.helminen(at)finanssivalvonta.fi.

Pääomamarkkinoiden valvonnan Markkinat-toimiston tavoitteena on edistää sijoittajainformaation hyvää laatua, sijoittajien luottamusta markkinoihin ja niillä toimiviin sekä ehkäistä väärinkäytöksiä. Valvomme arvopaperimarkkinoiden kaupankäyntiä, listayhtiöiden tiedonantovelvollisuutta sekä arvopaperitarjouksiin, julkisiin ostotarjouksiin ja liputuksiin liittyvää sijoittajainformaatiota. Osallistumme kansainväliseen valvontayhteistyöhön.

Hakijalle voidaan tämän suostumuksella tehdä turvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014), terveystarkastus ja huumetesti. Osana rekrytointiprosessia voidaan käyttää myös soveltuvuusarviointia.

Monimuotoisuus, yhdenvertaisuus ja tasa-arvo ovat meille tärkeitä arvoja ja teemmekin jatkuvaa työtä monimuotoisuuden ja syrjimättömyyden varmistamiseksi. Arvostamme jokaisen asiantuntijuutta ja toimimme yhdessä tasavertaisina. Työilmapiirimme on turvallinen ja meillä jokaisen yksilöllinen tausta ja näkökulma nähdään arvokkaana voimavarana. Kannustamme hakijoita eri taustoista hakemaan osaksi organisaatiotamme.

Finanssivalvonta työllistää noin 260 rahoitus- ja vakuutusalan asiantuntijaa. Toimintamme tavoitteena on finanssimarkkinoiden vakauden edellyttämä luotto-, vakuutus- ja eläkelaitosten ja muiden valvottavien vakaa toiminta. Tavoitteenamme on myös vakuutettujen etujen turvaaminen ja yleisen luottamuksen säilyminen finanssimarkkinoiden toimintaan. Lisäksi tehtäviimme kuuluu edistää hyvien menettelytapojen noudattamista finanssimarkkinoilla ja yleisön tietämystä finanssimarkkinoista.

Toimimme Suomen Pankin yhteydessä, mutta olemme päätöksenteossamme itsenäisiä. Toimipisteemme sijaitsee Helsingin ydinkeskustassa.

[Finanssivalvonta.fi](http://www.finanssivalvonta.fi/fi/pages/default.aspx) | [Finanssivalvonta LinkedInissä](https://www.linkedin.com/company/finanssivalvonta---finnish-financial-su...)

Jätä hakemus: https://suomenpankki.rekrytointi.com/paikat/index.php?o=A_A&jid=1731&jbi...
Työpaikan osoite: Rauhankatu 16, 00170 Helsinki
Työaika: Kokoaikatyö
Työn kesto: Toistaiseksi voimassa oleva
Hakuaika päättyy: 25.06.2026 20:59
Ilmoitus jätetty: 10.06.2026 10:30
Työmarkkinatorin ilmoitusnumero: bd1f90c0-bbe7-4490-876c-de8d0df40e8c

Lähde: Työmarkkinatorin asiakastietojärjestelmä

.

Hae paikkaa
Juristi arvopaperimarkkinoiden sijoittajainformaation valvontaan
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Finanssivalvonta
Helsinki
Etätyö, Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 10.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
PwC Suomi
 Helsinki
Transaction Lawyer, CEE Region
YIT Oyj
 Varsova
HR- lakimies/Erityisasiantuntija (työnantajatoiminnan juridinen tuki)
Rikosseuraamuslaitos
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti