Title: Toimihenkilöitä datakeskushankkeeseen
Company: Fira
Location: Lappeenranta, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/toimihenkiloita-datakeskushankkeeseen-sesxe-20484510
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-09-06
Reason: The role is a generalist office position coordinating data center construction, which fits Manju's background in organizing community events and managing contracts. However, it requires Finnish fluency as a hard requirement, which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Toimihenkilöitä datakeskushankkeeseen

Fira - Lappeenranta, Joensuu, Mikkeli, Savonlinna ja 2 muuta

Julkaistu 12.8. (4 päivää jäljellä)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Työmaatoimihenkilöitä Firalle Lappeenrannan Datakeskushankkeeseen

Haluatko päästä mukaan yhteen Suomen kiinnostavimmista rakennushankkeista?
Etsimme Firalle työmaainsinöörejä, työnjohtajia ja projektipäälliköitä Lappeenrannan seudulla käynnissä olevaan suureen datakeskushankkeeseen.

Kyseessä on laaja, teknisesti vaativa ja kansainvälinen rakennusprojekti, jossa yhdistyvät moderni rakentaminen, tiukka aikatauluhallinta, korkeat laatuvaatimukset sekä monien eri osapuolten yhteensovittaminen.

Fira rakentaa Lappeenrantaan laajaa datakeskuskampusta. Kyseessä on mittava ja kansainvälinen hanke, jonka ensimmäisen vaiheen datakeskusrakennuksen on määrä valmistua vuoden 2027 ensimmäisellä puoliskolla. Valmistuessaan koko kampuksen suunniteltu kapasiteetti on noin 310 megawattia, mikä tekee siitä yhden Euroopan suurimmista erityisesti tekoälylaskentaan suunnitelluista datakeskuksista.

Tarjolla on useita eri rooleja hankkeen eri vaiheisiin. Voit olla urallasi jo kokenut projektinjohdon ammattilainen, työmaan päivittäisjohtamisesta syttyvä työnjohtaja tai järjestelmällinen työmaainsinööri, joka haluaa olla mukana vaativan projektin hallinnassa ja koordinoinnissa.


Kohde ja aikataulu
Työ sijoittuu Lappeenrannnassa datakeskustyömaalle. Työt kohteessa käynnistyvät elo/syyskuun aikana 2026, ja töitä on tarjolla arviolta maaliskuuhun 2027.

Aloitusajankohta on mahdollisimman nopeasti, kuitenkin valittavan henkilön, roolin ja projektin vaiheen mukaan. Työtä tehdään projektin tarpeiden mukaisesti kahdessa vuorossa, joten toivomme valmiutta vuorotyöhön tai projektin aikataulujärjestelyihin.

Kyseessä ei ole tavanomainen rakennustyömaa, vaan nopeatempoinen ja vaativa hanke, jossa onnistuminen edellyttää järjestelmällisyyttä, hyvää paineensietokykyä, yhteistyökykyä sekä kykyä pitää asiat hallinnassa muuttuvissa tilanteissa.

Mikäli et asu Lappeenrannassa tai lähialueilla, voimme tarvittaessa keskustella myös majoitusjärjestelyistä Lappeenrannan seudulla projektin ajaksi.


Millaisia osaajia etsimme?
Etsimme hankkeeseen työmaatoimihenkilöitä eri vastuualueisiin. Tehtävän tarkka sisältö määräytyy kokemuksesi, osaamisesi ja projektin tarpeen mukaan.

Voit hakea mukaan esimerkiksi seuraaviin rooleihin:

Työmaainsinööri
Työnjohtaja
Projektipäällikkö
HSE-asiantuntija


Kaikissa rooleissa korostuvat kyky toimia vaativassa työmaaympäristössä, hyvä yhteistyö projektiorganisaation ja aliurakoitsijoiden kanssa sekä halu viedä asioita eteenpäin vastuullisesti ja ratkaisukeskeisesti.

Arvostamme kokemusta toimitila-, teollisuus-, logistiikka-, sairaala-, infra- tai muista teknisesti vaativista rakennushankkeista. Etenkin kokemus datakeskustyömailta tai muista suurista kansainvälisistä rakennusprojekteista on eduksi.

 
Avoimet roolit

Työmaainsinööri
Työmaainsinöörinä toimit työmaan teknisen ja hallinnollisen arjen tukena. Roolisi on varmistaa, että työmaan aikataulut, dokumentointi, raportointi, suunnitelmat, hankinnat ja eri osapuolten välinen tieto pysyvät ajan tasalla.

Tehtävässä työskentelet tiiviisti projektipäälliköiden, työnjohdon, suunnittelijoiden, aliurakoitsijoiden, tilaajan edustajien sekä muiden sidosryhmien kanssa. Rooli sopii henkilölle, joka viihtyy työmaan ytimessä, mutta jonka vahvuudet ovat myös koordinoinnissa, ennakoinnissa ja kokonaisuuksien hallinnassa.

Tyypillisiä vastuita ovat esimerkiksi:

työmaan aikataulujen laatimisen ja seurannan tukeminen
dokumentoinnin, raportoinnin ja työmaan tiedonkulun koordinointi
hankintojen valmistelu ja hankintaprosessin tukeminen
kustannusseurannan, määrälaskennan ja laskutuksen tukitehtävät
suunnitelmien, muutosten ja työvaiheiden yhteensovittaminen
aliurakoitsijoiden dokumenttien, laatuaineistojen ja aikataulujen seuranta
laatu-, turvallisuus- ja ympäristöasioiden dokumentoinnin varmistaminen
työmaan digitaalisten järjestelmien ja tietomallipohjaisen tekemisen hyödyntäminen
yhteistyö kansainvälisten sidosryhmien kanssa suomeksi ja englanniksi


Roolin tarkka sisältö voidaan painottaa henkilön kokemuksen mukaan. Kokeneempi työmaainsinööri voi ottaa vastuuta esimerkiksi hankinnoista, aikatauluohjauksesta tai talouden seurannasta, kun taas uransa aiemmassa vaiheessa oleva henkilö voi kasvaa tehtävään osana projektiorganisaatiota.

Palkkaus:
Palkkaus määräytyy kokemuksen, osaamisen ja roolin vastuutason mukaan.

Hae työmaainsinöörin tehtävää:
https://ats.talentadore.com/apply/tyomaainsinoori/mXwErE.

 

Työnjohtaja
Työnjohtajana vastaat oman vastuualueesi päivittäisestä tuotannon johtamisesta. Huolehdit siitä, että työt etenevät turvallisesti, laadukkaasti, suunnitelmien mukaisesti ja sovitussa aikataulussa.

Tehtävässä toimit tärkeänä linkkinä työntekijöiden, aliurakoitsijoiden, projektinjohdon, suunnittelijoiden ja tilaajan edustajien välillä. Rooli sopii henkilölle, joka viihtyy työmaan arjessa, osaa johtaa ihmisiä selkeästi ja pystyy tekemään päätöksiä myös silloin, kun tilanteet muuttuvat nopeasti.

Tyypillisiä vastuita ovat esimerkiksi:

työmaan päivittäisen tuotannon johtaminen omalla vastuualueella
työntekijöiden ja aliurakoitsijoiden ohjaaminen
työvaiheiden aikataulutus, yhteensovittaminen ja etenemisen seuranta
resurssien, materiaalien ja kaluston koordinointi
työturvallisuuden varmistaminen ja turvallisuushavaintojen käsittely
laadunvalvonta, tarkastukset ja dokumentointi
suunnitelmien toteutettavuuden varmistaminen työmaalla
työvaiheiden etenemisen raportointi projektiorganisaatiolle
osallistuminen työmaan päivittäisjohtamiseen, viikkopalavereihin ja urakoitsijapalavereihin
yhteistyö kansainvälisten sidosryhmien kanssa suomeksi ja englanniksi


Roolin tarkka sisältö voidaan painottaa henkilön kokemuksen ja projektin vaiheen mukaan. Vastuualue voi liittyä esimerkiksi runko-, sisävalmistus-, talotekniikka-, logistiikka-, viimeistely- tai aluevastuisiin.

Palkkaus:
Palkkaus määräytyy kokemuksen, osaamisen ja roolin vastuutason mukaan.

Hae työnjohtajan tehtävää:
https://ats.talentadore.com/apply/tyonjohtaja-datakeskushankkeeseen/Doky0n.

 

Projektipäällikkö
Projektipäällikkönä vastaat projektin tai merkittävän projektikokonaisuuden johtamisesta. Johdat työmaan projektiorganisaatiota ja varmistat, että hanke etenee turvallisesti, laadukkaasti, aikataulussa ja taloudellisten tavoitteiden mukaisesti.

Tehtävässä työskentelet tiiviisti työnjohdon, työmaainsinöörien, suunnittelijoiden, aliurakoitsijoiden, tilaajan edustajien sekä muiden kotimaisten ja kansainvälisten sidosryhmien kanssa. Rooli sopii henkilölle, jolla on vahva ote projektinjohtoon, kyky tehdä päätöksiä paineen alla ja halu johtaa vaativaa kokonaisuutta käytännönläheisesti työmaan arjessa.

Tyypillisiä vastuita ovat esimerkiksi:

rakennusprojektin tai projektin osa-alueen kokonaisjohtaminen
aikataulun, kustannusten, laadun ja turvallisuuden johtaminen
projektiorganisaation päivittäinen ohjaaminen ja päätöksenteon tukeminen
työnjohdon ja työmaainsinöörien tukeminen ja johtaminen
hankintojen, sopimusten ja aliurakoitsijoiden hallinta
suunnittelunohjauksen ja toteutuksen yhteensovittaminen
projektin talouden seuranta, ennustaminen ja raportointi
riskienhallinta ja muutosten vaikutusten arviointi
tilaajan, suunnittelijoiden, urakoitsijoiden ja kansainvälisten sidosryhmien kanssa toimiminen
projektin sisäisen viestinnän ja tiedonkulun varmistaminen
luovutusvaiheen, dokumentaation ja viranomaisvaatimusten hallinnan tukeminen


Roolin tarkka sisältö ja vastuualue voidaan määritellä valittavan henkilön kokemuksen ja projektin tarpeen mukaan. Tehtävä voi olla koko projektia johtava rooli tai laajemman hankekokonaisuuden osa-aluevastuu.

Palkkaus:
Palkkaus määräytyy kokemuksen, osaamisen ja roolin vastuutason mukaan.

Hae projektipäällikön tehtävää:
https://ats.talentadore.com/apply/projektipaallikko-datakeskushankkeeseen/mexjge.

 

HSE-asiantuntija
HSE-asiantuntijana vastaat työmaan turvallisuus-, terveys- ja ympäristöasioiden kehittämisestä, koordinoinnista ja valvonnasta. Toimit tiiviissä yhteistyössä projektinjohdon, työnjohdon, aliurakoitsijoiden, tilaajan sekä kansainvälisten sidosryhmien kanssa varmistaen, että projekti etenee turvallisesti, määräysten mukaisesti ja Firan korkeiden HSE-standardien mukaisesti.

Tyypillisiä vastuita ovat esimerkiksi:



työmaan turvallisuus-, terveys- ja ympäristöasioiden (HSE) koordinointi sekä turvallisuuskulttuurin kehittäminen
turvallisuuskierrosten, auditointien, riskienarviointien sekä poikkeamien ja turvallisuushavaintojen käsittely
turvallisuus-, ympäristö- ja viranomaisvaatimusten sekä projektin HSE-standardien toteutumisen varmistaminen
perehdytysten, turvallisuuskoulutusten sekä aliurakoitsijoiden HSE-ohjauksen toteuttaminen
HSE-dokumentaation, raportoinnin, mittareiden ja viranomaisaineistojen ylläpito sekä seuranta
tiivis yhteistyö projektinjohdon, työnjohdon, tilaajan ja kansainvälisten sidosryhmien kanssa suomeksi ja englanniksi

Roolin tarkka sisältö ja vastuut määritellään henkilön kokemuksen mukaan, pääsääntöisesti HSE-asiantuntija toimii työmaan päivittäisen turvallisuustoiminnan tukena ja kehittäjänä.

Palkkaus:
Palkkaus määräytyy kokemuksen, osaamisen ja roolin vastuutason mukaan.

Hae HSE-asiantuntijan tehtävää:
https://ats.talentadore.com/apply/hse-asiantuntija-datakeskushankkeeseen/Z0zq3q.

 

Mitä toivomme sinulta?
Toivomme sinulta soveltuvaa rakennusalan tai teknisen alan koulutusta. Roolista riippuen taustasi voi olla esimerkiksi rakennusmestari, rakennusinsinööri, diplomi-insinööri tai muu vastaava tekninen koulutus.

Odotamme sinulta roolista riippuen:

kokemusta rakennustyömaista, työnjohdosta, työmaainsinöörin tehtävistä tai projektinjohdosta
ymmärrystä toimitila-, teollisuus- tai teknisesti vaativasta rakentamisesta
järjestelmällistä, vastuullista ja ratkaisukeskeistä työotetta
kykyä toimia nopeatempoisessa ja muuttuvassa projektiympäristössä
hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja
vastuullista suhtautumista työturvallisuuteen ja laatuun
valmiutta työskennellä pääosin Lappeenrannan työmaalla
sujuvaa suomen kielen taitoa ja hyvää englannin kielen taitoa

Arvostamme erityisesti kokemusta hankkeista, joissa on ollut tiukka aikataulu, paljon aliurakoitsijoita, kansainvälisiä sidosryhmiä, vaativaa talotekniikkaa tai korkeita tilaajavaatimuksia.


Työsuhteen muoto
Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Bolt.Worksin kanssa. Työsuhde toteutuu lähtökohtaisesti henkilöstövuokrauksen kautta projektin ajaksi määräaikaisena työsuhteena.

Hankkeen edetessä ja projektitarpeiden tarkentuessa osa tehtävistä voi tarjota mahdollisuuden myös pidempiaikaiseen jatkoon tai työllistymiseen suoraan Firalle.

Tehtävät ovat kokoaikaisia ja sijoittuvat työmaalle Lappeenrannassa. Työtä tehdään projektin tarpeiden mukaisesti kahdessa vuorossa. Mikäli et asu Lappeenrannassa tai lähialueilla, voimme tarvittaessa keskustella myös majoitusjärjestelyistä projektin ajaksi.


Miksi Fira?
Fira on rakennusalan rohkea uudistaja. Maailma muuttuu koko ajan ja uskomme, että rakennusalan tulee muuttua sen mukana. Tavoitteenamme on tarjota ylivoimaista palvelurakentamista, jonka keskiössä on asiakas - sekä tietysti ihmiset, jotka tiloja käyttävät. Siksi kehitämme rakentamisen ja asumisen ratkaisuja, jotka huomioivat ympäristön sekä ilahduttavat ja auttavat asiakasta ylittämään tavoitteensa. Liikevaihtomme oli 160 miljoonaa euroa vuonna 2025. Palvelualueitamme ovat asuntorakentaminen, toimitilarakentaminen, modernisointi sekä putkiremontit ja asuntokorjaukset.


Miten haku etenee?
Voit hakea mukaan, vaikka et olisi vielä täysin varma, mikä neljästä roolista sopii sinulle parhaiten. Hakemuksen yhteydessä voit kertoa, oletko ensisijaisesti kiinnostunut työmaainsinöörin, työnjohtajan, projektipäällikön vai HSE-asiantuntijan tehtävästä.

Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja etenemme sopivien henkilöiden kanssa joustavasti. Kaikki keskustelut käsitellään luottamuksellisesti.

Kiinnostuitko?
Jätä hakemuksesi hakujärjestelmän kautta ja kerro, mikä rooli sinua kiinnostaa eniten.

Lisätiedot:
Silver Kukk
silver.kukk@exe.works
p. 040 250 8415

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Koestaja
Koestaja
Katso Kontiolahti – Julkaistu 21.8.
Lisää
Projektipäällikkö, sähköasemaprojektit
Projektipäällikkö, sähköasemaprojektit
Katso Helsinki – Julkaistu 1.9.
Lisää
Analyytikko
Analyytikko
Katso Espoo – Julkaistu 24.8.
Lisää
Maintenance Engineer, EIA Work Planning
Maintenance Engineer, EIA Work Planning
Katso Lappeenranta – Julkaistu 11.8.
Lisää
Kaukolämmön käyttö- ja kunnossapitoinsinööri
Kaukolämmön käyttö- ja kunnossapitoinsinööri
Katso Lappeenranta – Julkaistu 31.8.
Lisää
Voimajohtojen perustussuunnittelija
Voimajohtojen perustussuunnittelija
Katso Vantaa ja 9 muuta – Julkaistu 25.8.
Lisää
TEKNINEN ISÄNNÖITSIJÄ
TEKNINEN ISÄNNÖITSIJÄ
Katso Helsinki ja 3 muuta – Julkaistu 1.9.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Lappeenranta avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Työpaikan sijainti
Ratakatu 28, 53100 Lappeenranta, Lappeenranta
Toiminimi
Fira Rakennus Oy
Y-tunnus
3259668-9
Toimiala
Asuin- ja muiden rakennusten rakentaminen
Tutustu tarkemmin työnantajaan
 

Tämä työpaikka, Toimihenkilöitä datakeskushankkeeseen, on ilmoitettu EXE Headhunting-palvelussa 12.08.2026 ja sen on julkaissut Fira. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 06.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Lappeenranta, osoitteessa Ratakatu 28, 53100 Lappeenranta, Lappeenranta. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä