Title: Compliance and People Coordinator
Company: FiveNines Global Infrastructure Ltd
Location: Loviisa, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/compliance-and-people-coordinator-sdsuu-20560853
Posted: 2026-09-10
Deadline: 23.9. klo 01:59
Reason: The role is a generalist office/service position providing operational, HR and compliance support to a data center project in Finland. It does NOT require specific technical degrees like engineering, architecture, IT, etc.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Compliance and People Coordinator

 
Compliance and People Coordinator

FiveNines Global Infrastructure Ltd - Loviisa

Julkaistu 10.9. (Päättyy 23.9. klo 01:59)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

FiveNines Group is an independent international infrastructure business specialising in the delivery of data centres, mission-critical infrastructure and complex engineering projects across Europe. We provide integrated design, construction and project delivery services, supported by strong governance, compliance and operational excellence. Our focus is on delivering projects safely, efficiently and to the highest quality standards for our clients.

 Due to continued growth we are looking for an experienced Compliance & People Coordinator for a Data centre project in Finland who is located within a reasonable commuting distance. This is a varied and hands-on role providing operational, HR and compliance support to the project and central services team. A key role in ensuring that employees, subcontractors and visitors are efficiently mobilised, compliant with local requirements and fully supported throughout the project lifecycle.

 We are looking for someone who is organised, proactive and can be local or open to travel and work abroad and has an excellent understanding of local working practices and HR processes.

 Some of your daily activities

Global Mobility:

·       Be the main contact and coordinate the mobilisation of employees and subcontractors travelling to Finland, ensuring a smooth and efficient onboarding process.

·       Support the GM Manager with visa, work permit, residency and right-to-work processes where applicable.

·       Coordinate accommodation, transport and local orientation.

·       Monitoring and managing the Global Mobility systems.

·       Ensure compliance with Finnish site access requirements, employment legislation and statutory obligations.

·       Liaise with local authorities, clients and compliance providers where necessary.

·       Maintain accurate records of personnel documentation and compliance status.

·       Coordinate and manage site access requirements for all personnel.

·       Maintain site personnel registers and access records.

 People & Culture Support:

·       Support the P&C Business Partner with on-site HR administration for new starters.

·       Assist employees with relocation and settling into the local area.

·       Arrange and monitor project inductions and onboarding activities.

·       Ensure mandatory training, certifications and documentation are completed before site access.

·       Act as the first point of contact for general employee queries.

·       Support employee welfare initiatives throughout the project in alignment with Central Services

                         

Ad Hoc:

·       Produce monthly reports on global mobility requirements

·       Support in collating monthly local HR data for the dashboards

·       Support our Finland partner, Amesto with any ad hoc requests

·       Provide translation and interpretation support where required.

 

Skills or experience you will need to succeed in this role

·       Strong written and verbal communication skills

·       Proficient in Microsoft Office (Word, Excel, Outlook PowerPoint and Teams).

·       Ideally fluent in Finnish and English (written and spoken).

·       HR experience

·       Professional and approachable.

·       Highly organised with excellent attention to detail.

·       Able to manage multiple priorities within a fast paced environment.

·       Strong problem-solving skills.

·       Flexible and adaptable.

·       Customer-focused with a collaborative approach.

·       Able to maintain confidentiality and handle sensitive information

  What you can expect in return

·       Opportunity to work on a major international infrastructure project.

·       A collaborative and supportive working environment.

·       Competitive salary and benefits package.

·       Opportunities for future projects across the FiveNines Group.

·      24 days holiday plus bank holidays, increasing with length of service

·       Holiday purchase and selling scheme

·       Pension

 Equal Opportunities

FiveNines Global Operations Ltd is committed to creating an inclusive workplace where everyone is treated fairly and with respect. We welcome applications from suitably qualified candidates regardless of background and are committed to equal opportunities throughout the recruitment process.

 

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
IT-harjoittelija
IT-harjoittelija
Hae helposti 2 200 €/kk Rovaniemi – Julkaistu 10.9.
Lisää
Haussa myyjiä Helsinkiin, Turkuun & Ouluun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Turkuun & Ouluun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.9.
Lisää
Myyntiedustaja kalustemyyntiin
Myyntiedustaja kalustemyyntiin
Hae helposti 2 500–7 000 €/kk Helsinki ja 12 muuta – Julkaistu 10.9.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 21.8.
Lisää
EY Trainee Program
EY Trainee Program
Katso Helsinki – Julkaistu 25.8.
Lisää
Toimihenkilöitä datakeskushankkeeseen
Toimihenkilöitä datakeskushankkeeseen
Katso Lappeenranta ja 5 muuta – Julkaistu 12.8.
Lisää
Myyntiedustaja Renoa - Useita paikkakuntia
Myyntiedustaja Renoa - Useita paikkakuntia
Hae helposti Vantaa ja 7 muuta – Julkaistu 14.8.
Lisää
 
FiveNines Global Infrastructure Ltd
Työpaikan sijainti
Loviisa
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Loviisa avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Duunitoria sosiaalisessa mediassa ja saat ensimmäisten joukossa ajankohtaiset työelämäuutiset ja työnhakuvinkit.

Seuraa Facebookissa Seuraa Instagramissa
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 Päivän poiminta
TYÖHYVINVOINTI
Uusi tutkimus: yhä useampi työssäkäyvä on lähtökuopissa – tyytyväisetkin harkitsevat vaihtoa
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Compliance and People Coordinator, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 10.09.2026 ja sen on julkaissut FiveNines Global Infrastructure Ltd. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 23.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Loviisa, osoitteessa Loviisa.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä