Title: Marketing Coordinator
Company: Foodello - Fiksuruoka.fi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-coordinator-at-foodello-fiksuruoka-fi-4426494660
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role fits a generalist marketing coordinator position, which Manju's background and experience align with.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Marketing Coordinator
Foodello - Fiksuruoka.fi  Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Foodello - Fiksuruoka.fi has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Työsuhde: Kokoaikainen, määräaikainen (1 vuosi)

Sijainti: Helsinki




Liity Fiksuruoan tiimiin!

Haluatko rakentaa uraasi markkinoinnin parissa samalla, kun autat vähentämään ruokahävikkiä?

Etsimme nyt Marketing coordinatoria vahvistamaan Fiksuruoan markkinointitiimiä vuoden määräaikaiseen tehtävään. Tämä rooli sopii erityisesti uransa alkuvaiheessa olevalle markkinoinnin osaajalle, jolla pysyy langat käsissä ja joka nauttii sisällöntuotannosta ja siitä, että projektit etenevät suunnitellusti.




Kasvatamme vauhdilla valtakunnallista kivijalkaketjua Suomessa, ja toimimme verkkokauppana Suomen lisäksi myös Hollannissa ja Belgiassa. Tavoitteemme on tehdä hävikin pelastamisesta entistä helpompaa ja saavutettavampaa.




Tässä roolissa pääset tukemaan uusien myymälöiden avauksia ja  toteuttamaan kampanjoita sekä fyysisissä että digitaalisissa kanavissa.

Jos olet järjestelmällinen ja innostut oppimisesta nopeasti muuttuvassa kasvuyrityksessä, lue lisää.




Mitä pääset tekemään?

Marketing Coordinatorina tuet markkinointimme suunnittelua, koordinointia ja käytännön toteutusta sekä fyysisissä että digitaalisissa kanavissa. Työskentelet tiiviisti markkinointi- ja kivijalkatiimin kanssa varmistaen, että kampanjat, sisältö ja myymälätiedot ovat ajan tasalla ja valmistuvat aikataulussa.




Kauppakeskus- ja myymälämarkkinoinnin koordinointi
Koordinoit yhteistyötä kauppakeskusten ja muiden kumppaneiden kanssa
Vastaat kauppakeskusmarkkinoinnin ja myymälöiden markkinointimateriaalien koordinoinnista
Tuet uusien myymälöiden avauksia ja markkinoinnin päivittäistä tekemistä
Ylläpidät ja päivität myymälöiden tietoja eri kanavissa




Verkkokaupan sisällöt
Päivität verkkosivujen sisältöjä ja varmistat, että tarvittavat materiaalit ja sisällöt tuotetaan ajallaan




Some- ja sisältötuotanto
Suunnittelet ja tuotat sisältöä sosiaalisen median kanaviimme
Kuvaat ja editoit lyhyitä videosisältöjä sekä tuotat kuva- ja videomateriaalia markkinoinnin tarpeisiin
Muokkaat sisältöjä eri kanaville ja kohderyhmille sopiviksi
Seuraat somekanavien trendejä ja parhaita käytäntöjä
Ideoit uusia sisältöjä ja osallistut kampanjoiden toteutukseen




Tiimi

Raportoit Henriikalle (Head of Marketing FI & Global brand) ja liityt osaksi Suomen markkinointitiimiä. Tiimi vastaa Suomen markkinoinnista ja asiakashankinnasta sekä tukee brändin kehittämistä kaikilla markkinoillamme.




Roolissa pääset mukaan sekä päivittäiseen markkinointityöhön että suurempiin projekteihin, kuten myymälöiden avauksiin, kampanjoihin ja asiakasviestintään.




Tarjolla on erinomainen mahdollisuus kerryttää laaja-alaista markkinointikokemusta kansainvälisessä kasvuyrityksessä.




Ketä etsimme?

Etsimme henkilöä, joka tarttuu toimeen, pitää langat käsissään ja haluaa jatkuvasti oppia uutta. Sinulla ei tarvitse olla vuosien kokemusta markkinoinnista, mutta innostut projektien koordinoinnista, sisällöntuotannosta ja vastuun ottamisesta omasta työstäsi.




Nautit siitä, että asiat valmistuvat ajallaan, yksityiskohdat ovat kunnossa ja yhteistyö eri tiimien välillä sujuu. Samalla sinulla on luovuutta tuottaa kiinnostavaa sisältöä ja kehittää uusia ideoita.




Toivomme sinulta
Hyviä organisointitaitoja sekä tarkkaa työotetta
Kykyä työskennellä itsenäisesti ja hallita useita tehtäviä samanaikaisesti
Hyviä yhteistyö- ja viestintätaitoja
Oma-aloitteisuutta ja halua oppia nopeasti
Valokuvaus- ja videokuvaustaitoja
Kykyä tuottaa kiinnostavaa sisältöä sosiaaliseen mediaan
Markkinoinnin koulutus katsotaan eduksi (esimerkiksi AMK- tai yliopistotutkinto)
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa




Miksi hakea?




1. Merkityksellinen työ

Ruokahävikin vähentäminen on toimintamme ytimessä. Työlläsi autat yhä useampia ihmisiä tekemään vastuullisempia valintoja.




2. Vastuuta ja mahdollisuuksia kehittyä

Pääset työskentelemään kauppakeskus- ja myymälämarkkinoinnin, verkkokaupan  sisällöntuotannon ja projektikoordinoinnin parissa. Rooli tarjoaa sopivassa suhteessa oppimismahdollisuuksia ja vastuuta.




3. Kestävä tapa tehdä töitä

Tavoittelemme tuloksia, mutta ihmisten hyvinvointi on toimintamme ytimessä. Parhaat onnistumiset syntyvät, kun ihmisillä on riittävästi joustavuutta, tukea ja tasapainoa arjessaan.




Mitä tarjoamme?




Joustava hybridimalli

Tykkäämme nähdä toisiamme toimistolla, mutta arvostamme myös joustavuutta. Toimistomme sijaitsee Helsingin Ruoholahdessa (Porkkalankatu 3) loistavien kulkuyhteyksien varrella.




Tukea hyvinvointiin ja oppimiseen

Panostamme henkilöstömme oppimiseen, kehittymiseen ja hyvinvointiin. Olemme saaneet Great Place to Work -sertifikaatin Suomessa kolme kertaa.




Matala hierarkia ja huippukollegat

Kulttuuri on yksi suurimmista ylpeydenaiheistamme. Saat ympärillesi osaavan, kannustavan ja helposti lähestyttävän tiimin.




Palkka ja edut

Palkka tehtävässä on 3 000–3 400 €/kk kokemuksestasi riippuen, minkä lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.




Määräaikainen työsuhde

Tehtävä on yhden vuoden määräaikainen.




Hakeminen ja rekrytointiprosessi

Haluaisimme löytää uuden tiimiläisen mahdollisimman pian. Toivottu aloitusajankohta on elo–syyskuussa. Hae tehtävään alla olevan linkin kautta! Toivoisimme saavamme sinulta hakemuskirjeen ja CV:n. Work sample-kenttään voit lisätä linkin mahdollisille sometyönäytteillesi. Hakemusmateriaalit voit kirjoittaa suomeksi. 




Jos sinulle herää kysyttävää tehtävästä tai tiimistä, voit olla suoraan yhteydessä Henriikkaan: henriikka.raussi@fiksuruoka.fi




Rekrytointiprosessi etenee seuraavasti:

Hakemusten läpikäynti
Ensimmäinen haastattelu (1 h) Teamsissa
Kulttuuri- ja työskentelytapahaastattelu (1-1.5 h) toimistollamme Ruoholahdessa
Rekrytointipäätös




Meistä

Mukava tavata! Olemme Fiksuruoka.fi – kasvuyritys, joka haastaa perinteisen ruokakaupan myymällä ylijäämäeriä edulliseen hintaan sekä verkossa että kivijalkamyymälöissä.




Toimimme Suomessa, Hollannissa ja Belgiassa, ja yhdistämme liiketoiminnan kasvun konkreettiseen ympäristövaikutukseen.




Vuodesta 2016 lähtien olemme kasvaneet +50 hengen tiimiksi ja pelastaneet yhdessä yli 21 miljoonaa kiloa ruokaa hävikiltä.




Meitä yhdistävät vastuullisuus, omistajuuden ottaminen, datalla johtaminen, jatkuva oppiminen ja asiakaslähtöisyys.




Aloitimme verkkokaupasta ja avasimme ensimmäisen kivijalkamyymälämme vuonna 2025. Nyt rakennamme seuraavaa kasvuvaihettamme ja uusia tapoja tehdä hävikkiruoan pelastamisesta entistä helpompaa.




Tule mukaan tekemään ylijäämäruoan ostamisesta uusi normaali.







Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Marketing and Sales
Industries
Food and Beverage Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Foodello - Fiksuruoka.fi by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Marketing Associate
Marketing Associate
GoMore
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit Suomi
Vantaa, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Moomin Characters
Helsinki Metropolitan Area
2 weeks ago
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Marketing Producer, Clash Royale
Marketing Producer, Clash Royale
Supercell
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Martech Developer
Martech Developer

Avaus

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Customer Marketing Manager
Customer Marketing Manager

Sievo

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Digitaalisen markkinoinnin asiantuntija
Digitaalisen markkinoinnin asiantuntija

S-Pankki

Helsinki Metropolitan Area
2 days ago
Category Specialist
Category Specialist

Viking Line

Helsinki Metropolitan Area
3 weeks ago
Sosiaalisen median asiantuntija
Sosiaalisen median asiantuntija

Pihlajalinna

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals

Wolt

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Junior projektipäällikkö Mediaplanetille
Junior projektipäällikkö Mediaplanetille

Eezy Henkilöstöpalvelut

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 weeks ago
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 months ago
Associate Analyst
Associate Analyst

Nepa

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Media Buyer (Google&Meta)
Media Buyer (Google&Meta)

CapsLock

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 month ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Foodello - Fiksuruoka.fi
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.