Title: Marketing Coordinator
Company: Foodello - Fiksuruoka.fi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-coordinator-at-foodello-fiksuruoka-fi-4426494660
Posted: 2026-06-10
Deadline: Open until filled
Reason: The role fits a generalist office/service position that does not require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Marketing Coordinator
Foodello - Fiksuruoka.fi  Helsinki
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Foodello - Fiksuruoka.fi on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Työsuhde: Kokoaikainen, määräaikainen (1 vuosi)

Sijainti: Helsinki




Liity Fiksuruoan tiimiin!

Haluatko rakentaa uraasi markkinoinnin parissa samalla, kun autat vähentämään ruokahävikkiä?

Etsimme nyt Marketing coordinatoria vahvistamaan Fiksuruoan markkinointitiimiä vuoden määräaikaiseen tehtävään. Tämä rooli sopii erityisesti uransa alkuvaiheessa olevalle markkinoinnin osaajalle, jolla pysyy langat käsissä ja joka nauttii sisällöntuotannosta ja siitä, että projektit etenevät suunnitellusti.




Kasvatamme vauhdilla valtakunnallista kivijalkaketjua Suomessa, ja toimimme verkkokauppana Suomen lisäksi myös Hollannissa ja Belgiassa. Tavoitteemme on tehdä hävikin pelastamisesta entistä helpompaa ja saavutettavampaa.




Tässä roolissa pääset tukemaan uusien myymälöiden avauksia ja  toteuttamaan kampanjoita sekä fyysisissä että digitaalisissa kanavissa.

Jos olet järjestelmällinen ja innostut oppimisesta nopeasti muuttuvassa kasvuyrityksessä, lue lisää.




Mitä pääset tekemään?

Marketing Coordinatorina tuet markkinointimme suunnittelua, koordinointia ja käytännön toteutusta sekä fyysisissä että digitaalisissa kanavissa. Työskentelet tiiviisti markkinointi- ja kivijalkatiimin kanssa varmistaen, että kampanjat, sisältö ja myymälätiedot ovat ajan tasalla ja valmistuvat aikataulussa.




Kauppakeskus- ja myymälämarkkinoinnin koordinointi
Koordinoit yhteistyötä kauppakeskusten ja muiden kumppaneiden kanssa
Vastaat kauppakeskusmarkkinoinnin ja myymälöiden markkinointimateriaalien koordinoinnista
Tuet uusien myymälöiden avauksia ja markkinoinnin päivittäistä tekemistä
Ylläpidät ja päivität myymälöiden tietoja eri kanavissa




Verkkokaupan sisällöt
Päivität verkkosivujen sisältöjä ja varmistat, että tarvittavat materiaalit ja sisällöt tuotetaan ajallaan




Some- ja sisältötuotanto
Suunnittelet ja tuotat sisältöä sosiaalisen median kanaviimme
Kuvaat ja editoit lyhyitä videosisältöjä sekä tuotat kuva- ja videomateriaalia markkinoinnin tarpeisiin
Muokkaat sisältöjä eri kanaville ja kohderyhmille sopiviksi
Seuraat somekanavien trendejä ja parhaita käytäntöjä
Ideoit uusia sisältöjä ja osallistut kampanjoiden toteutukseen




Tiimi

Raportoit Henriikalle (Head of Marketing FI & Global brand) ja liityt osaksi Suomen markkinointitiimiä. Tiimi vastaa Suomen markkinoinnista ja asiakashankinnasta sekä tukee brändin kehittämistä kaikilla markkinoillamme.




Roolissa pääset mukaan sekä päivittäiseen markkinointityöhön että suurempiin projekteihin, kuten myymälöiden avauksiin, kampanjoihin ja asiakasviestintään.




Tarjolla on erinomainen mahdollisuus kerryttää laaja-alaista markkinointikokemusta kansainvälisessä kasvuyrityksessä.




Ketä etsimme?

Etsimme henkilöä, joka tarttuu toimeen, pitää langat käsissään ja haluaa jatkuvasti oppia uutta. Sinulla ei tarvitse olla vuosien kokemusta markkinoinnista, mutta innostut projektien koordinoinnista, sisällöntuotannosta ja vastuun ottamisesta omasta työstäsi.




Nautit siitä, että asiat valmistuvat ajallaan, yksityiskohdat ovat kunnossa ja yhteistyö eri tiimien välillä sujuu. Samalla sinulla on luovuutta tuottaa kiinnostavaa sisältöä ja kehittää uusia ideoita.




Toivomme sinulta
Hyviä organisointitaitoja sekä tarkkaa työotetta
Kykyä työskennellä itsenäisesti ja hallita useita tehtäviä samanaikaisesti
Hyviä yhteistyö- ja viestintätaitoja
Oma-aloitteisuutta ja halua oppia nopeasti
Valokuvaus- ja videokuvaustaitoja
Kykyä tuottaa kiinnostavaa sisältöä sosiaaliseen mediaan
Markkinoinnin koulutus katsotaan eduksi (esimerkiksi AMK- tai yliopistotutkinto)
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa




Miksi hakea?




1. Merkityksellinen työ

Ruokahävikin vähentäminen on toimintamme ytimessä. Työlläsi autat yhä useampia ihmisiä tekemään vastuullisempia valintoja.




2. Vastuuta ja mahdollisuuksia kehittyä

Pääset työskentelemään kauppakeskus- ja myymälämarkkinoinnin, verkkokaupan  sisällöntuotannon ja projektikoordinoinnin parissa. Rooli tarjoaa sopivassa suhteessa oppimismahdollisuuksia ja vastuuta.




3. Kestävä tapa tehdä töitä

Tavoittelemme tuloksia, mutta ihmisten hyvinvointi on toimintamme ytimessä. Parhaat onnistumiset syntyvät, kun ihmisillä on riittävästi joustavuutta, tukea ja tasapainoa arjessaan.




Mitä tarjoamme?




Joustava hybridimalli

Tykkäämme nähdä toisiamme toimistolla, mutta arvostamme myös joustavuutta. Toimistomme sijaitsee Helsingin Ruoholahdessa (Porkkalankatu 3) loistavien kulkuyhteyksien varrella.




Tukea hyvinvointiin ja oppimiseen

Panostamme henkilöstömme oppimiseen, kehittymiseen ja hyvinvointiin. Olemme saaneet Great Place to Work -sertifikaatin Suomessa kolme kertaa.




Matala hierarkia ja huippukollegat

Kulttuuri on yksi suurimmista ylpeydenaiheistamme. Saat ympärillesi osaavan, kannustavan ja helposti lähestyttävän tiimin.




Palkka ja edut

Palkka tehtävässä on 3 000–3 400 €/kk kokemuksestasi riippuen, minkä lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.




Määräaikainen työsuhde

Tehtävä on yhden vuoden määräaikainen.




Hakeminen ja rekrytointiprosessi

Haluaisimme löytää uuden tiimiläisen mahdollisimman pian. Toivottu aloitusajankohta on elo–syyskuussa. Hae tehtävään alla olevan linkin kautta! Toivoisimme saavamme sinulta hakemuskirjeen ja CV:n. Work sample-kenttään voit lisätä linkin mahdollisille sometyönäytteillesi. Hakemusmateriaalit voit kirjoittaa suomeksi. 




Jos sinulle herää kysyttävää tehtävästä tai tiimistä, voit olla suoraan yhteydessä Henriikkaan: henriikka.raussi@fiksuruoka.fi




Rekrytointiprosessi etenee seuraavasti:

Hakemusten läpikäynti
Ensimmäinen haastattelu (1 h) Teamsissa
Kulttuuri- ja työskentelytapahaastattelu (1-1.5 h) toimistollamme Ruoholahdessa
Rekrytointipäätös




Meistä

Mukava tavata! Olemme Fiksuruoka.fi – kasvuyritys, joka haastaa perinteisen ruokakaupan myymällä ylijäämäeriä edulliseen hintaan sekä verkossa että kivijalkamyymälöissä.




Toimimme Suomessa, Hollannissa ja Belgiassa, ja yhdistämme liiketoiminnan kasvun konkreettiseen ympäristövaikutukseen.




Vuodesta 2016 lähtien olemme kasvaneet +50 hengen tiimiksi ja pelastaneet yhdessä yli 21 miljoonaa kiloa ruokaa hävikiltä.




Meitä yhdistävät vastuullisuus, omistajuuden ottaminen, datalla johtaminen, jatkuva oppiminen ja asiakaslähtöisyys.




Aloitimme verkkokaupasta ja avasimme ensimmäisen kivijalkamyymälämme vuonna 2025. Nyt rakennamme seuraavaa kasvuvaihettamme ja uusia tapoja tehdä hävikkiruoan pelastamisesta entistä helpompaa.




Tule mukaan tekemään ylijäämäruoan ostamisesta uusi normaali.







Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi ja Myynti
Industries
Ruoka- ja juomapalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Foodello - Fiksuruoka.fi 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Markkinointikoordinoija työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Marketing Associate
Marketing Associate
GoMore
Helsinki
1 viikko sitten
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit Suomi
Vantaa
1 viikko sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki
1 viikko sitten
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Moomin Characters
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Product Marketing Specialist
Product Marketing Specialist
Epassi
Helsinki
1 päivä sitten
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Marketing Project Manager
Marketing Project Manager

Menestystarinat

Helsinki
1 viikko sitten
Digitaalisen markkinoinnin asiantuntija
Digitaalisen markkinoinnin asiantuntija

S-Pankki

Helsinki Metropolitan Area
2 tuntia sitten
Category Specialist
Category Specialist

Viking Line

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals

Wolt

Helsinki
3 päivää sitten
Junior projektipäällikkö Mediaplanetille
Junior projektipäällikkö Mediaplanetille

Eezy Henkilöstöpalvelut

Helsinki
3 viikkoa sitten
Sosiaalisen median asiantuntija
Sosiaalisen median asiantuntija

Pihlajalinna

Helsinki
1 viikko sitten
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsinki
3 kuukautta sitten
Media Buyer (Google&Meta)
Media Buyer (Google&Meta)

CapsLock

Helsinki
1 kuukausi sitten
Associate Analyst
Associate Analyst

Nepa

Helsinki
3 päivää sitten
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsinki
5 kuukautta sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Foodello - Fiksuruoka.fi
Continue with Google
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Continue with Google

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.