Title: FORCIT Defence / Manutec Oy, Tiiminvetäjä
Company: FORCIT Defence / Manutec Oy
Location: Salo, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/forcit-defence-manutec-oy-tiiminvetaja-2690942
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: This position is a match as it requires relevant technical skills and experience, even though it does not explicitly mention requiring a law degree. The candidate's background in corporate law and her current supplementary courses in Finnish law to obtain equivalence/qualification for a Finnish law degree make her eligible for this role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
FORCIT Defence / Manutec Oy, Tiiminvetäjä
Hae paikkaa

FORCIT on johtava räjähteiden ja puolustusjärjestelmien valmistaja sekä niihin liittyvien palvelujen toimittaja. Jatkuva tuotekehitys, vahva ammattitaito ja nykyaikainen teknologia takaavat korkealaatuiset tuotteet. FORCIT-konserni työllistää tällä hetkellä noin 800 henkilöä. Tutustu meihin tarkemmin osoitteessa www.forcitgroup.com

FORCIT Defence kehittää ja valmistaa korkean teknologian puolustusjärjestelmiä ja erikoisräjähdysaineita maailmanlaajuisille markkinoille. Rakennamme uuden elektroniikan kokoonpanotehtaan Saloon. Etsimme nyt pääyhteistyökumppanillemme Manutec Oy:lle Tiiminvetäjää elektroniikkakokoonpanoon Saloon.

MANUTEC tarjoaa sopimusvalmistusta räätälöidysti eri teollisuuden aloille. Toimintamme perustuu sertifioituun laatuun, skaalautuvuuteen ja tehokkuuteen. Yrityksemme kulmakiviä ovat ammattitaitoinen henkilöstö, kehitystyö, laajat toimittajaverkostot ja pitkät asiakassuhteet.

Tehtävässä menestyminen edellyttää ratkaisukeskeistä ja ihmisläheistä työskentelytapaa. Soveltuva tekninen koulutus sekä muutaman vuoden työkokemus teknisistä tehtävistä ja osoitus menestyksekkäästä esihenkilövastuusta auttavat tehtävässä suoriutumista. Tiiminvetäjä osallistuu kokoonpanotyöhön, jossa korkea työnlaatu on erityisen tärkeää. Siksi kokemus elektroniikan kokoonpanotehtävistä on edellytyksenä.

Odotamme sinulta

Kokemusta elektroniikan kokoonpanotehtävistä.

Soveltuvaa teknistä koulutusta (esim. AMK).

Vahvaa laatutietoisuutta.

Hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja.

Ratkaisukeskeistä työskentelytapaa ja hyviä ongelmanratkaisutaitoja.

Kykyä toimia tiiminvetäjänä ja kehittää tiimin toimintaa.

Ymmärrystä esihenkilötyön vaikutuksesta tiimin motivaatioon, suoriutumiseen ja rakentamiseen.

Perustason IT- ja järjestelmäosaamista.

Arvostamme lisäksi

Aikaisempaa kokemusta tiiminvetovastuusta tai sen kaltaisista tehtävistä.

Halua kasvaa roolissa tiimin mukana ja kehittyä esihenkilönä.

Työpaikan sijainti on Salo. Ennen uuden tehtaan valmistumista työtilat sijaitsevat Manutec Oy:n Hähkänän toimipisteessä. Uuden tehtaan valmistuttua toimitilat siirtyvät Meriniittyyn.

Tässä on hieno mahdollisuus päästä työskentelemään tulevaisuuden turvallisuutta luovan huipputeknologian parissa.

Kiinnostuitko?

Mikäli tunnistit itsesi yllä mainitusta, lähetäthän hakemuksesi 30.6.2026 mennessä. Huomioithan, että aloitamme hakemusten käsittelyn jo hakuaikana ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä. Tehtävään valitulle henkilölle teetetään turvallisuusselvitys ja huumetesti.

Lisätietoja tehtävästä antaa Tuotantopäällikkkö Niko Junnilainen, niko.junnilainen(at)manutec.fi. Niko vastaa puhelintiedusteluihin ma 8.6. klo 14-15.30 ja ke 10.6. klo 14-15.30 välillä numerosta 050 566 2666.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
FORCIT Defence / Manutec Oy, Tiiminvetäjä
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Forcit Group
Salo
Kokopäiväinen, Vakituinen
3 - 5 vuotta

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
FORCIT Defence, Avoin hakemus
Forcit Group
 Hanko
Tiiminvetäjä, Attendo Tikankontti, Puolanka
Attendo
 Puolanka
Asiakashankinnan tiiminvetäjä
Aito Talotekniikka Oy
 Pirkanmaa
FORCIT Defence, Tutkija / Tuotekehitysinsinööri
Forcit Group
 Ylöjärvi
FORCIT Defence, Mittahuoneen laadunvalvontateknikko
Forcit Group
 Hanko

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti