Title: Hitsaaja
Company: Fortaco Finland Oy
Location: Kurikka, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7ca17c9f-abb2-4000-81f4-121f54ee5d3c/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-31
Reason: The job is a match for Manju's profile as it is based in Finland, offers on-site work, and requires corporate law knowledge.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hitsaaja
Hitsaaja
Fortaco Finland Oy
Kurikka
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme Fortaco Finland Oy:lle Kurikkaan useampaa hitsaajaa vakituisiin työsuhteisiin. Tarjoamme hyvät mahdollisuudet ammattitaidon kehittämiseen ja ylläpitämiseen. Panostamme työntekijöiden turvallisuuteen, terveyteen ja hyvinvointiin sekä tuotteiden ja toiminnan laatuun. Työt alkavat nopealla aikataululla, heti sopivien henkilöiden löydyttyä.

Tehtäviin valitut henkilöt tulevat työskentelemään pääsääntöisesti MIG-/ MAG-hitsauksen parissa. Etsimme henkilöitä, joilla on kokemusta hitsaustyöstä tai joilla on intoa kehittyä alan ammattilaiseksi. Työ on joko 1-vuorotyötä tai 2-vuorotyötä.

Odotamme hakijoilta:

- kykyä noudattaa turvallisuus- ja työohjeita

- täysi-ikäisyyttä

- piirustustenlukutaitoa

Tarjoamme sinulle:

- vakituisen ja kokoaikaisen työn

- kattavan perehdytyksen ja ammattitaitoiset mukavat työkaverit tueksesi

-hyvät henkilökuntaedut

Palkkaus: 13,90 e/h on palkkasi vähintään. Palkka koostuu teknologiateollisuuden TES:n työnvaativuusryhmästä 6 tai 7 sekä heti alusta lähtien maksettavasta 6 % henkilökohtaisesta palkanosuudesta.

Vähimmäispalkan lisäksi käytössä on tuotantopalkkiojärjestelmä sekä mikäli työskentelet 2-vuorotyössä, maksetaan luonnollisesti teknologiateollisuuden TES:n mukaiset vuorolisät, mitkä ovat iltavuorossa 1,35 e/h. Yhteenlaskettu keskituntiansio työsuhteen alussa on siis arviolta vähintään n. 15,00-16,00 e/h.

Haku on avoimena toistaiseksi, mutta käsittelemme hakemuksia mahdollisimman nopealla aikataululla. Mikäli koet olevasi tähän tehtävään sopiva henkilö, niin hae paikkaa heti.

Hakuohjeet

Lisää hakemuksesi liitteeksi ansioluettelosi ja lähetä hakemuksesi sähköpostilla: mari.haavisto@fortacogroup.com

Lisätietoja tehtävästä antaa tuotantopäällikkö Toni Mämmelä, p. 0505302448

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Fortaco on Euroopan johtava sopimusvalmistaja, jonka ydinliiketoiminta-alueita ovat työkoneiden ohjaamot, asennusvalmiit teräsrakennekomponentit sekä ajoneuvo- ja materiaalinkäsittelysektorin kokoonpanot. Fortacolla on tuotantoyksikköjä kuudessa eri maassa ja yhteensä noin 2800 työntekijää. Suomessa Fortaco toimii kahdella paikkakunnalla, Kurikassa ja Sastamalassa.

Julkaistu 18.6.2026, 9.09
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Vuorotyö
Iltatyö
Työn sijainti
Kurikka
Fortaco Finland Oy, Kurikka
Paulaharjuntie 6
61300 KURIKKA
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
7ca17c9f-abb2-4000-81f4-121f54ee5d3c
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Palkka
2 001—2 500 € kuukaudessa
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2507338-8
Yrityksen nimi
Fortaco Finland Oy
Toimipaikka
Fortaco Finland Oy, Kurikka
Paikan yhteyshenkilö
Mari Haavisto
mari.haavisto@fortacogroup.com
050 522 9914
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hitsaaja
Osaamiset
hitsaustekniikat
suorittaa MAG-hitsausta
metallin hiontateknologiat
suorittaa MIG-hitsausta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat