Title: Palveluneuvoja
Company: Foundever Finland Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4243ccc0-01dd-485b-93ef-b3f87f7b0223/fi
Posted: 2026-08-09
Deadline: 2026-08-20
Reason: The role is a generalist office position that matches Manju's event coordination and legal contract management experience, but it requires fluent Finnish as a hard requirement which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palveluneuvoja
Palveluneuvoja
Foundever Finland Oy
Turku
Hakuaika päättyy 20.08.2026, 23.59 (julkaistu 09.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Loistatko asiakaspalvelussa ja nautit ihmisten auttamisesta? Etsitkö säännöllistä kuukausituloa ja arkipäiviin painottuvaa työtä? Houkutteleeko toimistotyö ja valoisat työtilat keskeisellä sijainnilla Turun Kupittaalla?

PALVELUNEUVOJA

Haemme yhtä (1) vakituista asiakaspalvelun supertyyppiä lisää palvelemaan asiakasyrityksemme asiakkaita heidän asumiseensa ja kodin vuokraukseen liittyvissä asioissa. Etsimme sitoutunutta työntekijää, sillä toivomme, että viihdyt kanssamme pitkään. Tehtävässä menestyäksesi tärkeää on aito motivaatio laadukkaaseen asiakaspalveluun, sitoutuminen tavoitteisiin ja halu oppia.

TEHTÄVÄSTÄ

Vastaat työssä asiakasyrityksemme asiakkaiden asumiseen ja kodin vuokraukseen liittyviin kysymyksiin puhelimitse, sähköpostilla ja chatissa. Työhön sisältyy kontakteja monilta eri osa-alueilta, kuten:

Uuden asunnon haku ja siihen liittyvä neuvonta
Asumisaikaiset kontaktit:
vikailmoitus
ilmoitus isännöitsijälle
muuttoon liittyvät kontaktit
maalitilaukset
Sopimukseen liittyvät kontaktit:
sopimuksen tekeminen
sopimuksen irtisanominen
Vuokranmaksuun liittyvät kysymykset jamaksusuunnitelmat
Muut kysymykset

Meillä pääset osaksi isoa kansainvälistä Foundever-perhettä. Sinulla on aito halu auttaa asiakkaita ja pyrit saavuttamaan ratkaisun asiakkaan ongelmaan jo ensimmäisessä asiakaskohtaamisessa.

Haettavana oleva paikka on vakituinen ja työsuhteen alussa on puolen vuoden koeaika. Tehtävään on kattava koulutus ja koulutusjakso on palkallista aikaa. Keskimääräinen työaika viikossa on 37,5 h. Työssä on kiinteä kuukausipalkka, joka on n. 2194 € /kk sisältäen englannin kielestä maksettavan kielilisän. Työsuhteessa noudatetaan tällä hetkellä ICT alan tes toimihenkilöille. Työvuorot sijoittuvat tällä hetkellä maanantaista perjantaihin klo 8.00 ja 18.00 välille. Tulevaisuudessa myös lauantaityö on mahdollista. Koulutus ja työ tapahtuvat toimistolla.

Työn aloitus olisi syyskuun 2026 alkupuolella.

TARJOAMME SINULLE

Koulutuksen tehtävään
Kiinteän kk-palkan ja mahdollisuuden bonuksiin
Keskeisen sijainnin Turun Kupittaalla
Viihtyisän ja valoisan työympäristön
Aidosti kansainvälisen työpaikan ja työnantajan
Panostamme henkilöstön hyvinvointiin ja kehitämme jatkuvasti toimintaamme
Monipuoliset henkilöstöedut ja yhteiset tapahtumat

ODOTAMME SINULTA

Tehtävässä menestyminen edellyttää positiivista asennetta, ripeyttä ja ahkeruutta, aitoa asiakaspalveluhenkisyyttä sekä tarkkuutta ja luotettavuutta.

Sinulla on energinen ja ahkera työote, mutta olet myös rento ja huumorintajuinen kollega. Sinulla on jo hieman työelämäkokemusta ja asiakkaiden kohtaaminen on sinulle mieluisaa ja luontevaa. Tehtävässä tarvitaan erinomaisia vuorovaikutus- ja viestintätaitoja. Pystyt myös itsenäiseen ja nopeaan ongelmanratkaisuun. Sinulla on hyvät tietotekniset taidot ja opit nopeasti uusia järjestelmiä. Et kavahda ajoittaista kiirettä, sinulla on tilannetajua ja osaat ottaa palautetta vastaan.

Edellytämme tehtävässä erinomaista ja sujuvaa suomen kielen taitoa (suullinen, kirjallinen ja kuullun ymmärtäminen) sekä vähintään hyvää englannin kielitaitoa. Työssäsi autat päivittäin asiakkaita myös englanniksi. Myös muu kielitaito on etuna tehtävään (ruotsi, viro, arabia jne.).

Työyhteisömme on mieleltään avoin, ystävällinen ja huumorintajuinen, siksi toivomme sitä myös sinulta. Erotut hakijoista erityisesti, mikäli sinulla on työkokemusta asiakaspalvelusta ja/tai contact center ympäristöstä.

LISÄTIEDOT JA HAKUOHJEET

Kiinnostuitko? Haluamme kuulla sinusta - haethan tehtävään pikimmiten. Aloitamme haastattelut jo hakuaikana. Paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä. Muista liittää mukaan CV:si ja hakemuksesi yhtenä tiedostona. Vaihtoehtoisesti voit kirjautua työnhakuportaaliimme hakemuksen jättämisen jälkeen ja lisätä tarvittavia dokumentteja, tiedostoja (hakemus, CV, jne.).

Mahdolliset lisäkysymykset voi lähettää rekrytiimillemme turku.hr@foundever.com.

Foundever esittely:

Foundever Finland Oy on osa kansainvälistä Foundever-yhtiötä. Toimimme asiakaskokemuksen ulkoistamisen (CX outsourcing) alalla, joka tunnetaan myös liiketoimintaprosessien ulkoistamisena eli BPO:na (BusinessProcessOutsourcing). Foundeverillä on noin 150 000 työntekijää maailmanlaajuisesti ja tuotamme yli 40 vuoden kokemuksella liiketoimintaratkaisuja, asiakaspalvelua ja tukipalveluita eri alojen johtaville yrityksille ja brändeille.

Foundever Finland Oy sijaitsee Turun Kupittaalla. Olemme toimineet Suomessa jo yli 24 vuoden ajan. Turussa meillä työskentelee tällä hetkellä n. 130 asiakaspalvelun ja teknisen tuen rautaista ammattilaista ja palvelemme asiakkaitamme suomeksi, ruotsiksi, norjaksi, tanskaksi sekä englanniksi. Olemme kansainvälinen ja kasvava yritys, jossa panostetaan laadukkaaseen asiakaskokemukseen, pitkiin asiakassuhteisiin, kehittämiseen sekä henkilöstön hyvinvointiin.

Hakuohjeet

Aloitamme haastattelut jo hakuaikana. Paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä. Muista liittää mukaan CV:si ja hakemuksesi yhtenä tiedostona. Vaihtoehtoisesti voit kirjautua työnhakuportaaliimme hakemuksen jättämisen jälkeen ja lisätä tarvittavia dokumentteja, tiedostoja (hakemus, CV, jne.).

Mahdolliset lisäkysymykset voi lähettää rekrytiimillemme turku.hr@foundever.com.

Hakuaika päättyy 20.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Foundever Finland Oy (formerly SYKES Finland Oy and Sitel Finland Oy) is part of the international Foundever company. We work in the field of CX outsourcing known also as business process outsourcing (BPO). Foundever has approximately 150,000 employees worldwide and with over 40 years of experience we provide business solutions, customer service and support services to leading companies and brands in various sectors.

Foundever Finland Oy is located in Kupittaa, Turku. We have been operating in Finland for over 24 years. In Turku we have over 120 experienced customer service and technical support professionals and we serve our customers in Finnish, Swedish, Danish and Norwegian as well as English. We are an international and growth-oriented company that invests in high-quality customer experience, long-term customer relationships, development and personnel well-being.

Julkaistu 9.8.2026, 23.26
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Turku
Foundever Finland Oy, Turku
Joukahaisenkatu 1
20520 TURKU
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
4243ccc0-01dd-485b-93ef-b3f87f7b0223
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
2 001—2 500 € kuukaudessa
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1735396-1
Yrityksen nimi
Foundever Finland Oy
Toimipaikka
Foundever Finland Oy, Turku
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
puhelinpalveluneuvoja
Osaamiset
asiakaspalvelu
vastata saapuviin puheluihin
pitää kirjaa asiakasyhteyksistä
antaa asiakaspalvelua ja huolehtia tarvittavista jatkotoimista
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat