Title: Ammatillinen tukihenkilö & perhetyöntekijä, sosionomi
Company: Freetax Company Oy
Location: Kirkkonummi, Espoo
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/10eec4a3-19d4-4c5c-935e-a5bd14dbaf02/fi
Posted: 2026-06-16
Deadline: 2026-07-30
Reason: The job is for a 'sosionomi' (social worker) position, which matches the candidate's background in law degree and additional social work courses.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ammatillinen tukihenkilö & perhetyöntekijä, sosionomi
Ammatillinen tukihenkilö & perhetyöntekijä, sosionomi
Freetax Company Oy
Kirkkonummi, Espoo
Hakuaika päättyy 30.07.2026, 23.59 (julkaistu 16.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme Okeikon kasvavaan ja hyväntuuliseen tiimiin kokemusta omaavaa sosionomia ammatillisen tukihenkilötyön ja perhetyön tehtäviin Espoon ja Kirkkonummen alueelle. Haemme tällä hetkellä erityisesti ammattilaista, jolla on kokemusta poika- ja miestyön menetelmistä, nepsy-arjen ohjaamisesta, tunne- ja vuorovaikutustaitojen vahvistamisesta sekä asiakkaan tavoitteellista arkea tukevista toiminnallisista menetelmistä.

Mitä työ pitää sisällään?

Tässä tehtävässä toimit oman alasi arvostettuna asiantuntijana lasten, nuorten ja perheiden arjessa. Suunnittelet ja toteutat asiakastyötäsi itsenäisesti ja tavoitteellisesti asiakkaan palvelusuunnitelman mukaisesti edistäen sovittuja tavoitteita yhdessä asiakkaan, perheen ja hyvinvointialueen edustajan kanssa.

Sinulla on jo kokemusta ammatillisesta tukihenkilötyöstä ja perhetyöstä, joten kokemuksesta tiedät, että asiakkaan elämäntilanteet ja tuen tarpeet vaihtelevat ja ne voivat liittyä esimerkiksi toimintakyvyn, itsenäistymisen, koulunkäynnin sekä tunne- ja vuorovaikutustaitojen edistämiseen . Perhetyössä työskentelet esimerkiksi arjen rakenteiden, yhteisten sääntöjen, perhedynamiikan kehittämisen ja vanhemmuuden tukemisen parissa.

Asiakkuudet suunnittelet ja hoidat itsenäisesti sovittujen tuntimäärien mukaisesti. Asiakaskäyntien kirjaaminen ja kuukausittaisten raporttien laatiminen ovat tärkeä osa työtäsi. Me Okeikolla toimimme modernissa etäorganisaatiossa, joten työskentelet kotitoimistoltasi käsin. Toimistotilat ovat myös tarvittaessa käytössäsi. Olet tunnollinen ja ymmärrät viestinnän merkityksen etäorganisaatiotyössä. Viestit sujuvasti niin esihenkilön, asiakkaiden ja hyvinvointialueen edustajien kanssa, niin että jokainen osapuoli tietää miten asiat etenevät. Asiakkuudet hoidetaan pääosin arkisin klo 13–20 välisenä aikana.

Mitä odotamme?

Sinulla on sosionomin tutkinto, olet sosiaalihuollon ammattihenkilörekisterissä ja sinulla on vähintään kahden vuoden kokemus vastaavista tehtävistä.
Arvostamme työkokemuksia etenkin perhetyöstä ja ammatillisesta tukihenkilötyöstä, lastensuojelusta, nuorisotyöstä, erityisnuorisotyöstä, tuetusta asumisesta tai muusta lasten, nuorten ja perheiden kanssa tehtävästä sosiaalialan työstä.
Toivomme, että sinulla on kokemusta nepsyistä, arjen kuormittumisesta, toiminnanohjauksen vaikeuksista sekä siitä, miten luottamusta rakennetaan käytännön tilanteissa askel kerrallaan.
Erityisen hyödyllistä on, jos sinulla on kokemusta jo poika- ja miestyön menetelmistä.
Toivomme, että sinulla on ratkaisu- ja voimavarakeskeinen tapa työskennellä. Kohtaat ihmisiä sensitiivisesti ja osaat suunnata työskentelyäsi kohti suunnitelman mukaista tavoitteellista muutosta,
Sinulla on hyvät tunne- ja vuorovaikutustaidot ja valmius tuoda havaintojasi esiin inhimillisesti, selkeästi ja jämäkästi asiakastyön ja verkostotyön tueksi.
Tehtävässä tarvitset tietotekniset perustaidot: Outlook, Excel, Word ja Teams. Käytössämme on asiakasjärjestelmä Nappula, johon perehdytämme tarvittaessa.
Edellytämme valmiutta esittää rikosrekisteriote.
Sinulla on B-ajokortti ja auton käyttömahdollisuus.

Tarjoamme tuntityöntekijöillemme hyvän elämän työpaikkana

Tarjoamme työtunteja työntekijöidemme toiveita kuunnellen 0-25 h / viikko.
Alaa arvostavan tuntipalkkauksen sekä ilta- ja viikonloppulisät.
Maksamme täydet kilometrikorvaukset kodin ja asiakkaiden välillä.
Tarjoamme käyttöösi lakisääteisen ennaltaehkäisevän työterveyshuollon sekä tapaturmavakuutuksen.
Saat käyttöösi laadukkaat työvälineet: älypuhelimen, 5G-liittymän ja pro-tason tietokoneen.
Olemme modernisti toimiva etäorganisaatio, jossa työskentelymalli on itsenäinen, joustava ja luottamukseen perustuva. Luotamme ammattilaisiimme ja annamme tilaa käyttää omaa osaamista työn tekemiseen hyvin.
Työtäsi ohjaa inhimillinen ja mentoroiva esihenkilö. Ympärilläsi on senior-tason työntekijäyhteisö, jossa sinua kuunnellaan ja osaamistasi arvostetaan.
Meille hyvän elämän työpaikka tarkoittaa inhimillistä, arvostavaa ja kannattelevaa arkea, jossa sovitut raamit, toimiva tuki ja jokaisen elämäntilanne huomioidaan.

Hae meille töihin - meillä työntekijät aidosti viihtyvät!

Lähetä hakemuksesi ja CV:si osoitteeseen **rekry@okeiko.fi viimeistään 30.7.2026 mennessä.**Työt voit aloittaa meillä sopimuksen mukaan. Tule tekemään kanssamme työtä, jolla luot merkityksellisiä elämän hetkiä ja parempia elämänpolkuja!

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Hae meille !

Lähetä hakemuksesi ja CV:si osoitteeseen rekry@okeiko.fi viimeistään 30.7.2026. Olemme yhteydessä sopivimpiin hakijoihin jo hakuaikana. Työt voit aloittaa meillä sopimuksen ja toiveesi mukaan. Tule tekemään kanssamme työtä, jolla luot merkityksellisiä elämän hetkiä ja parempia elämänpolkuja!

Hakuaika päättyy 30.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Okeiko on sosiaalialan yritys, joka tarjoaa avohuollon palveluita ja harrastustoimintaa lapsille, nuorille ja aikuisille. Okeikolla työskentelet aidosti välittävässä ja inhimillisessä työyhteisössä, jossa arvostamme jokaisen yksilöllisyyttä ja tarjoamme joustavat työskentelymahdollisuudet. Meillä voit tehdä merkityksellistä työtä, joka vaikuttaa asiakkaidemme elämään, ja kasvat ammatillisesti kannustavassa ilmapiirissä.

Okeikon verkkosivut:
http://www.okeiko.fi⁠
Julkaistu 16.6.2026, 18.29
Työmarkkinatori
Päivitetty 16.6.2026, 18.42
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
0-25 h / viikko
Työn sijainti
Kirkkonummi, Espoo
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
10eec4a3-19d4-4c5c-935e-a5bd14dbaf02
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0905146-1
Yrityksen nimi
Freetax Company Oy
Toimipaikka
Freetax Company Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koulukuraattori
lastensuojelun sosiaaliohjaaja
sosiaalityöntekijä
perheohjaaja
asumisen sosiaaliohjaaja
sosiaaliohjaaja
tukihenkilö, uhrit ja todistajat
sosiaalityöntekijä, perhetyö
Osaamiset
tehdä katutason sosiaalityötä
tukea vahingoitettuja sosiaalipalveluiden käyttäjiä
työskennellä yhteisöissä
arvioida nuorten kehitystä
tukea sosiaalipalveluiden käyttäjiä taitojen hallinnassa
keskustella nuorison hyvinvoinnista
kehittää ammatillista identiteettiä sosiaalityössä
edistää nuorisotyötä paikallisyhteisöissä
antaa yksittäisille henkilöille, perheille ja ryhmille työkaluja terveellisiin elämäntapoihin
tukea nuorten myönteisyyttä
viestiä ammatillisesti muilla aloilla toimivien kollegoiden kanssa
edistää sosiaalista muutosta
valmentaa nuoria aikuisuuteen
ehkäistä sosiaalisia ongelmia
säilyttää palvelun käyttäjien yksityisyydensuoja
auttaa perheitä kriisitilanteissa
kriisityö
avustaa sosiaalipalvelujen käyttäjiä, joilla on fyysisiä vammoja
edistää nuorten hyvinvointia
nuorten psykologinen kehitys
tehdä yhteistyötä ammattilaisten kanssa
viestiä nuorten kanssa
noudattaa sosiaalisesti oikeudenmukaisia työskentelyperiaatteita
määrittää lapsen hyvinvointi
tehdä moniammatillista yhteistyötä
noudattaa lainsäädäntöä sosiaalipalveluissa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat