Title: työnjohtaja, vastuuopas
Company: Frozen Lake Husky Oy
Location: Inari, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/676a320d-782c-44d1-a380-d6abf5f5ab0c/fi
Posted: 2026-06-15
Deadline: 2026-09-30
Reason: The job is for a 'työnjohtaja / vastuuopas' at a husky kennel in Inari, Finland. It requires prior husky sledge dog experience and general animal husbandry knowledge.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
työnjohtaja, vastuuopas
työnjohtaja, vastuuopas
Frozen Lake Husky Oy
Inari
Hakuaika päättyy 30.09.2026, 23.59 (julkaistu 15.06.2026)
Työn kuvaus

Etsimme työnjohtajaa / vastuuopasta Saariselän kenneliimme. Meillä on kaksi kenneliä, joista Saariselän toimipisteeseen haemme työnjohtajaa / vastuuopasta. Aiempi huskyoppaan kokemus on välttämättömyys. Työnkuvaan kuuluu kaikki koiratarhan tehtävät perushoidosta reittien lanaukseen ja varsinaiseen hyskysafarin opastamiseen / asiakaspalveluun lisänä koiratarhan esihenkilön tehtävät.

Keskeiset vastuualueet:

-Koirien hyvinvoinnista huolehtiminen!!!!!!!!

- Kommunikointi omistajan ja muiden työntekijöiden kans

- Luotettavuus: Pidät sanasi ja kysyt tarvittaessa, kommunikoit ja kuuntelet

- Päivittäisten tehtävien suunnittelu ja jako, koordinointi, organisointi ja operointi

- HR-tehtävät: oppaiden perehdytys ja henkilöstöhallinto

- Asiakaspalvelun laadun varmistaminen ja kehittäminen

- Toiminnan kehittäminen ja tehostaminen

Mitä etsimme

- Hyvä koirienlukutaito ja aidosti halu pitää koirat hyvinvoivina, kokemus huskyoppaan työstä

- Kokemus koiravaljakolla ajosta

- Moottorikelkan perushallinta (apukelkka, reittien lanaus)

- Sujuva englannin kielen taito

- Hyvät ihmissuhdetaidot, kuuntelu ja kommunikointi

- Erinomaiset organisointitaidot, osaat pitää monta palloa ilmassa samaan aikaan

- Can do- asiakaspalveluasenne, et hämmenny uusista tilanteista, vaan hoidat asiat tyylillä tilanteessa kuin tilanteessa

- Joustavuus ja kyky reagoida nopeastikin muuttuviin tilanteisiin ja pitkä pinna

- Turvallisuus- ja riskienhallinnan johtaminen sekä toiminnan varmistaminen Suomen lainsäädännön ja FLH:n sisäisten ohjeiden mukaisesti.

- Tiivis yhteistyö yrityksen omistajan ja muun henkilökunnan kans.

Työ alkaa alkusyksystä, sopimuksen mukaan, mutta mahdollisuus aloittaa jo kesällä.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Ensiapu 1
Ensiapu 2
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Lähetä hakemus (cv + suosittelijat) sähköpostiin frozenlakehusky@gmail.com. Lisätietoja spostilla tai 040 8383 058

Hakuaika päättyy 30.09.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Frozen Lake Husky On perheyritys, jonka toiminta kulminoituu koirien hyvinvointiin, turvallisuuteen ja asiakaslähtöisyyteen. Kennelimme sijaitsee 14 km Saariselän kylältä, keskellä metsää vaaran rinteessä. Maisemat ovat aitoa laipin luontoa vaaroineen, järvineen ja metsineen. Meillä on omat reitit, joilla ei ole muita kulkijoita (porot poislukien). Talvella Saariselän kennelillä on 60 alaskanhaskia, jotka ovat pitkän linjan koiria, kokeneita ja hyvätapaisia vekkuleita.

Julkaistu 15.6.2026, 20.33
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Inari
Frozen Lake Husky Oy, Inari
Auskottivaarantie 161
99800 IVALO
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
676a320d-782c-44d1-a380-d6abf5f5ab0c
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Palkka alkaen 18€/ h. Palkkaan vaikuttaa kokemus. Sunnuntai ja pyhätunneista lainmukainen lisä.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3470987-8
Yrityksen nimi
Frozen Lake Husky Oy
Toimipaikka
Frozen Lake Husky Oy, Inari
Paikan yhteyshenkilö
Erika Zopf
frozenlakehusky@gmail.com
0408383058
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalvelupäällikkö
koiratarhan esihenkilö
Osaamiset
analysoida asiakkaiden tarpeita
toimia esimiehenä
eläinravitsemus
tarjota eläimille virikkeellinen ympäristö
arvioida eläinten kuntoa
eläinten koulutus
varmistaa, että lopputuote vastaa vaatimuksia
optimoida tuotanto
arvioida työntekijöiden työtä
tehostaa tuotannon työnkulkua
valvoa henkilöstöä
varmistaa tuotantoalueen turvallisuus
opastaa eläintenhoidossa
valvoa työtä
johtaa asiakaspalvelua
seurata tuotantoaikataulua
koordinoida ryhmän sisäistä viestintää
tiedottaa aikatauluista asianosaisille
rakentaa luottamusta
noudattaa yrityksen vaatimustasoa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat