Title: Hieroja
Company: Fysio Nordic Health Oy
Location: Kouvola, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6191294c-290d-4a1b-acc8-508ff251d39b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-15
Reason: The candidate is a match for an entry-level trainee or junior role, even though it requires Finnish qualifications since she is currently in Finland completing supplementary courses to obtain equivalence/qualification for a Finnish law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hieroja
Hieroja
Fysio Nordic
Kouvola
Hakuaika päättyy 15.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Fysio Nordic etsii hyvinvointi- ja terveydenhoitoalan ammattilaisia sopimusyrittäjiksi Kouvolassa. Toivotaan että sinulla on y-tunnus, olet tiimihenkinen ja sinulla on kyky toimia työyhteisössä ja työskentelet asiakaslähtöisesti. Katsomme eduksi myös kouluttautumishalukkuuden. Ennen asiakasvastaanottoja saat toimintaan ohjauksen ja perehdytyksen. Asiakastunteja on n. 15 h -30 h. Kotikäyntejä voit tehdä oman tilanteesi mukaan. Työt voit aloittaa sopimuksen mukaan.

Sopimusyrittäjänä saat valmiin työtilan sovitusti käyttöön (min. vuokra 200€/kk sisältää lämmityksen ja veden). Myös kanta-liitännän kulumatuotteet (paperit, rasvat, öljyt) hoitotarvikkeet (hoitopöydän, pyyhkeet, tyynyn ym. ) kuuluvat sopimukseen. Provisio on 30 % myynnistäsi.

Saat käyttöösi nettiajanvarauksen ja yrityssähköpostin sekä näkyvyyttä SOMEssa, mahdollisuuden käyttää yrityksemme markkinointikanavia.

Hakuohjeet

Laita lyhyt hakemus ja cv yrityksen sähköpostiin info@fysionordic.fi 15.7.2026 mennessä.

Otsikoi posti KOULUTETTU HIEROJA.

Työkiireidemme vuoksi emme valitettavasti ehdi vastata tiedusteluihin.

Hakuaika päättyy 15.7.2026, 23.59

Hakuaika päättyy 15.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Fysio Nordic Health Oy on kouvolalainen v. 2016 perustettu hyvinvointi- ja terveyspalveluihin erikoistunut yritys. Tarjoamme yksilöllistä palvelua ilman liukuhihnatyöskentelyä. Meille jokainen asiakas on tärkeä ja kohtaamme hänet sellaisena kuin hän on. Panostamme asiakastyytyväisyyteen ja tämä näkyikin vuonna 2021 keräämässämme asiakaspalautteessa. Saimme yhteensä yli 300 asiakaspalautetta, ja niiden keskiarvo oli 4,9/5.

Fysio Nordic on Suomen kuntoutusyrittäjät ry:n jäsen ja Alehallintoviraston ja Valviran valvoma kuntoutusyritys.

Hyvinvointi- ja terveyspalvelut Kouvola:
https://fysionordic.fi⁠
Julkaistu 17.6.2026, 11.05
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Yrittäjyys
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kouvola
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6191294c-290d-4a1b-acc8-508ff251d39b
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Yrittäjäpaikka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2735234-8
Yrityksen nimi
Fysio Nordic
Toimipaikka
Fysio Nordic, Kouvola
Paikan yhteyshenkilö
Lauri Hodju
info@fysionordic.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hieroja
Osaamiset
hieroa
antaa hierontahoitoa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat