Title: Amanuenssi
Company: Gösta Serlachius konststiftelse - Gösta Serlachiuksen taidesäätiö sr
Location: Mänttä-Vilppula, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6de80f4e-1af0-40cf-aabc-bdeac46803d5/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-07
Reason: The role of 'Amanuenssi' fits a generalist office/service position that Manju's background qualifies for, and it is in Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Amanuenssi
Amanuenssi
Gösta Serlachius konststiftelse - Gösta Serlachiuksen taidesäätiö sr
Mänttä-Vilppula
Hakuaika päättyy 07.08.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Taidekokoelmatyö

Työskentelet osana Serlachiuksen kokoelmat ja näyttelyt -tiimiä ja osallistut taidekokoelman pitkäjänteiseen tutkimus-, luettelointi- ja sisältötyöhön. Sisältötyötä voidaan painottaa oman kiinnostuksesi ja osaamisesi mukaan.

Serlachiuksen taidekokoelma sisältää noin 10 000 teosta, ja se on yksi Suomen sekä Pohjoismaiden merkittävimmistä yksityisistä taidekokoelmista. Kokoelman ytimen muodostaa Suomen kultakauden taide. Muita painopisteitä ovat 1900-luvun alun kotimainen modernismi sekä vanha eurooppalainen taide. Viime vuosina nopeimmin on kasvanut nykytaiteen kokoelma, jota taidesäätiö alkoi kartuttaa 2010-luvulla.

Residenssin esihenkilö ja kuraattori

Tehtävässäsi pääset myös kehittämään Serlachius Residenssin toimintaa kuraattorina ja esihenkilönä. Serlachius Residenssi on vuonna 2015 perustettu kansainvälinen taiteilijaresidenssi, jossa on vuosittain vieraana noin kaksikymmentä taiteilijaa tai kuvataiteen alalla muuten työskentelevää ammattilaista eri puolilta maailmaa. Residenssi toimii Mäntän yhteisössä ja järjestää pienimuotoisia tapahtumia. Residenssivieraille tarjoamme asuintilat, työhuoneet ja työskentelyn tarvitsemaa tukea.

Hakuohjeet

Hakemukset palkkatoiveineen sähköpostitse 7.8. mennessä osoitteeseen:

Kokoelma- ja näyttelypäällikkö Laura Kuurne, laura.kuurne@serlachius.fi

Lisätietoja: Laura Kuurne, 044 269 6677 (lomalla 18.6.–9.7. ja 22.–29.7.)

Hakuaika päättyy 07.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Serlachius on Mäntän kulttuurimaisemassa sijaitseva taidekohde, jota ylläpitää Gösta Serlachiuksen taidesäätiö. Haemme vakituiseen työsuhteeseen amanuenssia työskentelemään taidekokoelman parissa ja kehittämään Serlachius Residenssin toimintaa. Etsimme museoalan osaajaa, joka on kiinnostunut taidekentästä ja nauttii monipuolisesta työnkuvasta.

Serlachiuksen taidekokoelma sisältää noin 10 000 teosta, ja se on yksi Suomen sekä Pohjoismaiden merkittävimmistä yksityisistä taidekokoelmista. Kokoelman ytimen muodostaa Suomen kultakauden taide. Muita painopisteitä ovat 1900-luvun alun kotimainen modernismi sekä vanha eurooppalainen taide. Viime vuosina nopeimmin on kasvanut nykytaiteen kokoelma, jota taidesäätiö alkoi kartuttaa 2010-luvulla.

Serlachius:
https://serlachius.fi/⁠
Julkaistu 17.6.2026, 13.46
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Mänttä-Vilppula
Gösta Serlachius konststiftelse - Gösta Serlachiuksen taidesäätiö sr, Mänttä-Vilppula
Joenniementie 47
35800 MÄNTTÄ
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6de80f4e-1af0-40cf-aabc-bdeac46803d5
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0151144-3
Yrityksen nimi
Gösta Serlachius konststiftelse - Gösta Serlachiuksen taidesäätiö sr
Toimipaikka
Gösta Serlachius konststiftelse - Gösta Serlachiuksen taidesäätiö sr, Mänttä-Vilppula
Paikan yhteyshenkilö
Laura Kuurne
laura.kuurne@serlachius.fi
044 269 6677
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kokoelma-amanuenssi
Osaamiset
kokoelmien hallintaohjelmisto
taidehistoria
pitää kirjaa museon kokoelmista
museotietokannat
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat