Title: Marketing Specialist
Company: Geberit
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-specialist-at-geberit-4425770902
Posted: 2026-06-12
Deadline: 2026-07-15
Reason: The job is a marketing specialist position, which fits Manju's profile and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Marketing Specialist
Geberit  Helsinki Metropolitan Area
1 week ago  69 applicants
  

See who Geberit has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Euroopan markkinajohtaja saniteettituotteille




Maailmanlaajuisesti toimiva Geberit-konserni on saniteettiteollisuuden eurooppalainen markkinajohtaja yli 150 vuoden kokemuksella. Geberitillä on vahva paikallinen edustus useimmissa Euroopan maissa. Yritys valmistaa erittäin korkealaatuista saniteettitekniikkaa ja -keramiikkaa IDO ja Geberit-tuotemerkeillä.




Geberitillä on 26 tuotantolaitosta, joista 22 on Euroopassa ja 1 Suomessa Tammisaaressa. Konsernin pääkonttori toimii Rapperswil-Jonassa Sveitsissä. Konsernin CHF 3,2 miljardin liikevaihtoa (2025) on tekemässä yli 11 000 työntekijää lähes 50 maassa. Geberit on listattuna Sveitsin pörssissä, ja vuodesta 2012 Geberitin osake on ollut mukana SMI:ssä (Swiss Market Index).




Geberitin palveluksessa Suomessa on noin 200 henkilöä. Suomen myynti, markkinointi ja hallinto toimii Vantaalla. Geberit Oy:n toimitusjohtaja on Kim Lövkvist, ja Geberit Production Oy:n Tammisaaren keramiikkatehtaan toimitusjohtajana toimii Walter Bergen.




Oletko taitava kirjoittaja, joka pystyy tuottamaan eri kohderyhmiä puhuttelevaa sisältöä? Entä tunnetko sosiaalisen median kanavat ja niiden mahdollisuudet?




Haemme Vantaalle vakituiseen työsuhteeseen markkinoinnin ammattilaista täydentämään markkinointitiimiämme - oletko sinä uusi etsimämme




MARKETING SPECIALIST?




Roolissa vastaat erityisesti kuluttaja-asiakkaille suunnatun markkinoinnin toteutuksesta sekä huolehdit IDO- ja Geberit-brändien ja -tuotteiden näkyvyydestä monikanavaisesti niin omissa kuin jälleenmyyjien kanavissa.




Keskeiset tehtäväsi ovat mm.

Markkinointisuunnitelman toteuttaminen yhteistyössä pohjoismaisen ja paikallisen organisaation kanssa pääsääntöisesti kuluttaja- ja jälleenmyyntikohderyhmille
Paikallisen verkkosivuston sisällön kehittäminen ja hallinnointi
Sosiaalisen median kanavien hallinnointi, moderointi sekä sisällöntuotanto yhdessä ulkoisen mainostoimiston kanssa
SoMe-vaikuttajayhteistöiden koordinointi
Markkinointimateriaalien (online ja offline) luominen, kääntäminen, lokalisointi ja tarkistaminen Suomen asiakaskunnallemme sopivaksi
Erilaisten markkinointitoimenpiteiden, kuten tapahtumien, paikallisten kampanjoiden ja myynninedistämistoimien, suunnittelu ja toteutus yhdessä myynnin kanssa
Markkinoinnin automaatiot ja asiakasdatan hyödyntäminen
Tuotteiden esillelaittokonseptien hallinnointi paikallisesti ja materiaalien tuottaminen




Työskentelet kolmen hengen paikallisessa markkinointitiimissä ja teet tiivistä yhteistyötä paikallisten myyntitiimien, Pohjoismaiden ja konsernin markkinointiorganisaatioiden, ulkoisten kumppaneiden sekä asiakkaiden markkinointiosastojen kanssa. Raportoit Suomen Head of Marketingille.




Odotamme sinulta

Soveltuvaa koulutusta sekäuseamman vuoden monipuolista kokemusta brändi- ja tuotemainonnasta, erityisesti verkkosivujen ja sosiaalisen median sisällöntuotannosta ja markkinoinnista kuluttajille.
Laajaa ymmärrystä nykypäivän markkinoinnista, SoMe-viestinnästä, markkinatrendeistä ja asiakkaiden tarpeista.
Erinomaisia viestintä- ja kommunikointitaitoja, erityisesti kirjallisen tekstintuottamisen osalta.
Organisointi-, priorisointi-, ja yhteistyötaitoja.
Itsenäistä työskentelyotetta ja kykyä hallita useita kokonaisuuksia samanaikaisesti.
Erinomaista suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa ja hyvää englannin kielen taitoa.
MS Office-, Adobe- ja muiden markkinointiin liittyvien ohjelmistojen hallintaa.




Arvostamme myös B2B-viestinnän kokemusta sekä aitoa kiinnostustasi ja kokemustasi sisustukseen, remontointiin tai rakentamiseen. Katsomme eduksesi kyvyn tuottaa vaikuttavaa ja kiinnostavaa videosisältöä.




Saat loistavan mahdollisuuden työskennellä laadukkaiden brändituotteiden parissa yrityksessä, joka on Euroopan markkinajohtaja saniteettituotteiden alalla. Tarjoamme sinulle monipuolisen ja kiinnostavan tehtäväkentän, jossa pääsee myös kehittämään ja kehittymään. Osallistava ja innostava tiimimme sekä ammattitaitoinen organisaatiomme tukevat, auttavat ja sparraavat sinua työssäsi. Työsi aloitustasi tukee myös perehdytysjakso Sveitsissä. Geberitin yrityskulttuurissa yhteistyö ja läsnäolo on tärkeää, siksi teemme lähityötä moderneissa ja viihtyisissä toimitiloissamme Vantaalla lähellä lentokenttää.




Kiinnostuitko? Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Experiksen kanssa. Hae tehtävää lähettämällä CV:si ja hakemuksesi 15.7.2026 mennessä www.experis.fi. Huomioithan, että hakemuksia käsitellään jo hakuaikana ja haastatteluja suoritetaan hakuajalla.




Lisätietoja: Experiksen rekrytointikonsultti Liisa Jenkins: liisa.jenkins@fi.experis.com, puh. 050 527 3453.




Experis on johto- ja asiantuntijatason rekrytointi- ja projektiratkaisuihin erikoistunut kansainvälinen yritys. Luomme uusia ura- ja kasvumahdollisuuksia osaaville yksilöille ja autamme asiakkaitamme saavuttamaan omat tavoitteensa nopeammin. Olemme erikoistuneet IT- ja insinöörialan sekä taloushallinnon, myynnin, markkinoinnin, viestinnän ja henkilöstöhallinnon osaamisalueisiin. Vuosittain etsimme asiakkaidemme avainpaikoille tuhansia alansa parhaita täsmä- ja erityisosaajia, esihenkilöitä ja johtajia. Experis on osa ManpowerGroupia.

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Marketing
Industries
Wholesale Building Materials
  

Referrals increase your chances of interviewing at Geberit by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit Suomi
Vantaa, Uusimaa, Finland
1 week ago
Product Marketing Specialist
Product Marketing Specialist
Epassi
Helsinki, Uusimaa, Finland
3 days ago
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist
Aurora Live
Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Fenix Outdoor
Helsinki, Uusimaa, Finland
23 hours ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Partioaitta
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Content Marketing Manager
Content Marketing Manager

Verda

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 weeks ago
Product Marketing Lead
Product Marketing Lead

Verda

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 weeks ago
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals

Wolt

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Go to market engineer to Alma Mobility
Go to market engineer to Alma Mobility

Alma Media

Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Martech Developer
Martech Developer

Avaus

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Viestintäasiantuntija
Viestintäasiantuntija

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön

Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Marketing Technology Manager
Marketing Technology Manager

Luxid

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Viestinnän suunnittelija
Viestinnän suunnittelija

Theatre Info Finland TINFO

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 months ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Geberit
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.