Title: Marketing Specialist
Company: Geberit
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-specialist-at-geberit-4425770902
Posted: 2026-06-15
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Marketing Specialist matches Manju's skills and experience, especially her event management at IHO and social media content production. The job is in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Marketing Specialist
Geberit  Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten  95 Hakijoiden
  

Katso, kuka Geberit on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Euroopan markkinajohtaja saniteettituotteille




Maailmanlaajuisesti toimiva Geberit-konserni on saniteettiteollisuuden eurooppalainen markkinajohtaja yli 150 vuoden kokemuksella. Geberitillä on vahva paikallinen edustus useimmissa Euroopan maissa. Yritys valmistaa erittäin korkealaatuista saniteettitekniikkaa ja -keramiikkaa IDO ja Geberit-tuotemerkeillä.




Geberitillä on 26 tuotantolaitosta, joista 22 on Euroopassa ja 1 Suomessa Tammisaaressa. Konsernin pääkonttori toimii Rapperswil-Jonassa Sveitsissä. Konsernin CHF 3,2 miljardin liikevaihtoa (2025) on tekemässä yli 11 000 työntekijää lähes 50 maassa. Geberit on listattuna Sveitsin pörssissä, ja vuodesta 2012 Geberitin osake on ollut mukana SMI:ssä (Swiss Market Index).




Geberitin palveluksessa Suomessa on noin 200 henkilöä. Suomen myynti, markkinointi ja hallinto toimii Vantaalla. Geberit Oy:n toimitusjohtaja on Kim Lövkvist, ja Geberit Production Oy:n Tammisaaren keramiikkatehtaan toimitusjohtajana toimii Walter Bergen.




Oletko taitava kirjoittaja, joka pystyy tuottamaan eri kohderyhmiä puhuttelevaa sisältöä? Entä tunnetko sosiaalisen median kanavat ja niiden mahdollisuudet?




Haemme Vantaalle vakituiseen työsuhteeseen markkinoinnin ammattilaista täydentämään markkinointitiimiämme - oletko sinä uusi etsimämme




MARKETING SPECIALIST?




Roolissa vastaat erityisesti kuluttaja-asiakkaille suunnatun markkinoinnin toteutuksesta sekä huolehdit IDO- ja Geberit-brändien ja -tuotteiden näkyvyydestä monikanavaisesti niin omissa kuin jälleenmyyjien kanavissa.




Keskeiset tehtäväsi ovat mm.

Markkinointisuunnitelman toteuttaminen yhteistyössä pohjoismaisen ja paikallisen organisaation kanssa pääsääntöisesti kuluttaja- ja jälleenmyyntikohderyhmille
Paikallisen verkkosivuston sisällön kehittäminen ja hallinnointi
Sosiaalisen median kanavien hallinnointi, moderointi sekä sisällöntuotanto yhdessä ulkoisen mainostoimiston kanssa
SoMe-vaikuttajayhteistöiden koordinointi
Markkinointimateriaalien (online ja offline) luominen, kääntäminen, lokalisointi ja tarkistaminen Suomen asiakaskunnallemme sopivaksi
Erilaisten markkinointitoimenpiteiden, kuten tapahtumien, paikallisten kampanjoiden ja myynninedistämistoimien, suunnittelu ja toteutus yhdessä myynnin kanssa
Markkinoinnin automaatiot ja asiakasdatan hyödyntäminen
Tuotteiden esillelaittokonseptien hallinnointi paikallisesti ja materiaalien tuottaminen




Työskentelet kolmen hengen paikallisessa markkinointitiimissä ja teet tiivistä yhteistyötä paikallisten myyntitiimien, Pohjoismaiden ja konsernin markkinointiorganisaatioiden, ulkoisten kumppaneiden sekä asiakkaiden markkinointiosastojen kanssa. Raportoit Suomen Head of Marketingille.




Odotamme sinulta

Soveltuvaa koulutusta sekäuseamman vuoden monipuolista kokemusta brändi- ja tuotemainonnasta, erityisesti verkkosivujen ja sosiaalisen median sisällöntuotannosta ja markkinoinnista kuluttajille.
Laajaa ymmärrystä nykypäivän markkinoinnista, SoMe-viestinnästä, markkinatrendeistä ja asiakkaiden tarpeista.
Erinomaisia viestintä- ja kommunikointitaitoja, erityisesti kirjallisen tekstintuottamisen osalta.
Organisointi-, priorisointi-, ja yhteistyötaitoja.
Itsenäistä työskentelyotetta ja kykyä hallita useita kokonaisuuksia samanaikaisesti.
Erinomaista suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa ja hyvää englannin kielen taitoa.
MS Office-, Adobe- ja muiden markkinointiin liittyvien ohjelmistojen hallintaa.




Arvostamme myös B2B-viestinnän kokemusta sekä aitoa kiinnostustasi ja kokemustasi sisustukseen, remontointiin tai rakentamiseen. Katsomme eduksesi kyvyn tuottaa vaikuttavaa ja kiinnostavaa videosisältöä.




Saat loistavan mahdollisuuden työskennellä laadukkaiden brändituotteiden parissa yrityksessä, joka on Euroopan markkinajohtaja saniteettituotteiden alalla. Tarjoamme sinulle monipuolisen ja kiinnostavan tehtäväkentän, jossa pääsee myös kehittämään ja kehittymään. Osallistava ja innostava tiimimme sekä ammattitaitoinen organisaatiomme tukevat, auttavat ja sparraavat sinua työssäsi. Työsi aloitustasi tukee myös perehdytysjakso Sveitsissä. Geberitin yrityskulttuurissa yhteistyö ja läsnäolo on tärkeää, siksi teemme lähityötä moderneissa ja viihtyisissä toimitiloissamme Vantaalla lähellä lentokenttää.




Kiinnostuitko? Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Experiksen kanssa. Hae tehtävää lähettämällä CV:si ja hakemuksesi 15.7.2026 mennessä www.experis.fi. Huomioithan, että hakemuksia käsitellään jo hakuaikana ja haastatteluja suoritetaan hakuajalla.




Lisätietoja: Experiksen rekrytointikonsultti Liisa Jenkins: liisa.jenkins@fi.experis.com, puh. 050 527 3453.




Experis on johto- ja asiantuntijatason rekrytointi- ja projektiratkaisuihin erikoistunut kansainvälinen yritys. Luomme uusia ura- ja kasvumahdollisuuksia osaaville yksilöille ja autamme asiakkaitamme saavuttamaan omat tavoitteensa nopeammin. Olemme erikoistuneet IT- ja insinöörialan sekä taloushallinnon, myynnin, markkinoinnin, viestinnän ja henkilöstöhallinnon osaamisalueisiin. Vuosittain etsimme asiakkaidemme avainpaikoille tuhansia alansa parhaita täsmä- ja erityisosaajia, esihenkilöitä ja johtajia. Experis on osa ManpowerGroupia.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi
Industries
Rakennusmateriaalien tukkukauppa
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Geberit 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Product Marketing Specialist
Product Marketing Specialist
Epassi
Helsinki
3 päivää sitten
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit Suomi
Vantaa
2 viikkoa sitten
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist
Aurora Live
Helsinki
1 viikko sitten
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsinki
1 viikko sitten
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Fenix Outdoor
Helsinki
1 viikko sitten
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Partioaitta
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Customer Marketing Manager
Customer Marketing Manager

Sievo

Helsinki
4 päivää sitten
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals

Wolt

Helsinki
4 päivää sitten
Martech Developer
Martech Developer

Avaus

Helsinki
2 viikkoa sitten
Marketing Project Manager
Marketing Project Manager

Menestystarinat

Helsinki
2 viikkoa sitten
Marketing and Communications Manager
Marketing and Communications Manager

Hilton

Helsinki
6 päivää sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori

Pihlajalinna

Helsinki
1 viikko sitten
Content Creator
Content Creator

TBWA\Helsinki

Helsinki
4 päivää sitten
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager

Nokia

Espoo
1 viikko sitten
Salesforce Marketing Cloud Consultant
Salesforce Marketing Cloud Consultant

Sofigate

Helsinki Metropolitan Area
4 päivää sitten
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsinki
3 kuukautta sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Geberit
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.