Title: Marketing Specialist
Company: Geberit Suomi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-specialist-at-geberit-suomi-4426818421
Posted: 2026-07-01
Deadline: 2026-07-15
Reason: The role of Marketing Specialist fits Manju's profile, especially her experience with event management and digital service deployment at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Marketing Specialist
Geberit Suomi  Vantaa
2 viikkoa sitten  56 Hakijoiden
  

Katso, kuka Geberit Suomi on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
GEBERIT SUOMESSA
Geberitin palveluksessa Suomessa on noin 250 henkilöä. Suomen myynti, markkinointi ja hallinto toimii Vantaalla. Geberit Oy:n toimitusjohtaja on Kim Lövkvist, ja Geberit Production Oy:n Tammisaaren keramiikkatehtaan toimitusjohtajana toimii Walter Bergen.
Oletko taitava kirjoittaja, joka pystyy tuottamaan eri kohderyhmiä puhuttelevaa sisältöä? Entä tunnetko sosiaalisen median kanavat ja niiden mahdollisuudet?
Haemme Vantaalle vakituiseen työsuhteeseen markkinoinnin ammattilaista täydentämään markkinointitiimiämme - oletko sinä uusi etsimämme MARKETING SPECIALIST?
PÄÄTEHTÄVÄT
Roolissa vastaat erityisesti kuluttaja-asiakkaille suunnatun markkinoinnin toteutuksesta sekä huolehdit IDO- ja Geberit-brändien ja -tuotteiden näkyvyydestä monikanavaisesti niin omissa kuin jälleenmyyjien kanavissa.
Keskeiset tehtäväsi ovat mm.

Markkinointisuunnitelman toteuttaminen yhteistyössä pohjoismaisen ja paikallisen organisaation kanssa pääsääntöisesti kuluttaja- ja jälleenmyyntikohderyhmille
Paikallisen verkkosivuston sisällön kehittäminen ja hallinnointi
Sosiaalisen median kanavien hallinnointi, moderointi sekä sisällöntuotanto yhdessä ulkoisen mainostoimiston kanssa
SoMe-vaikuttajayhteistöiden koordinointi
Markkinointimateriaalien (online ja offline) luominen, kääntäminen, lokalisointi ja tarkistaminen Suomen asiakaskunnallemme sopivaksi
Erilaisten markkinointitoimenpiteiden, kuten tapahtumien, paikallisten kampanjoiden ja myynninedistämistoimien, suunnittelu ja toteutus yhdessä myynnin kanssa
Markkinoinnin automaatiot ja asiakasdatan hyödyntäminen
Tuotteiden esillelaittokonseptien hallinnointi paikallisesti ja materiaalien tuottaminen


Työskentelet kolmen hengen paikallisessa markkinointitiimissä ja teet tiivistä yhteistyötä paikallisten myyntitiimien, Pohjoismaiden ja konsernin markkinointiorganisaatioiden, ulkoisten kumppaneiden sekä asiakkaiden markkinointiosastojen kanssa. Raportoit Suomen Head of Marketingille.
PROFIILI

Soveltuvaa koulutusta sekä useamman vuoden monipuolista kokemusta brändi- ja tuotemainonnasta, erityisesti verkkosivujen ja sosiaalisen median sisällöntuotannosta ja markkinoinnista kuluttajille.
Laajaa ymmärrystä nykypäivän markkinoinnista, SoMe-viestinnästä, markkinatrendeistä ja asiakkaiden tarpeista.
Erinomaisia viestintä- ja kommunikointitaitoja, erityisesti kirjallisen tekstintuottamisen osalta.
Organisointi-, priorisointi-, ja yhteistyötaitoja.
Itsenäistä työskentelyotetta ja kykyä hallita useita kokonaisuuksia samanaikaisesti.
Erinomaista suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa ja hyvää englannin kielen taitoa.
MS Office-, Adobe- ja muiden markkinointiin liittyvien ohjelmistojen hallintaa.


Arvostamme myös aitoa kiinnostustasi sisustukseen, remontointiin tai rakentamiseen sekä mahdollisesti näihin liittyvää käytännön kokemusta. Lisäksi katsomme eduksesi kyvyn tuottaa vaikuttavaa ja kiinnostavaa videosisältöä.
TARJOAMME
Saat loistavan mahdollisuuden työskennellä laadukkaiden brändituotteiden parissa yrityksessä, joka on Euroopan markkinajohtaja saniteettituotteiden alalla. Tarjoamme sinulle monipuolisen ja kiinnostavan tehtäväkentän, jossa pääsee myös kehittämään ja kehittymään. Osallistava ja innostava tiimimme sekä ammattitaitoinen organisaatiomme tukevat, auttavat ja sparraavat sinua työssäsi. Työsi aloitustasi tukee myös perehdytysjakso Sveitsissä. Geberitin yrityskulttuurissa yhteistyö ja läsnäolo on tärkeää, siksi teemme lähityötä moderneissa ja viihtyisissä toimitiloissamme Vantaalla lähellä lentokenttää.
HAKEMUS
Kiinnostuitko? Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Experiksen kanssa. Hae tehtävää lähettämällä CV:si ja hakemuksesi 15.7.2026 mennessähttps://www.experis.fi/fi/tyo/44176/marketing-specialist linkin kautta.
Huomioithan, että hakemuksia käsitellään jo hakuaikana ja haastatteluja suoritetaan hakuajalla.

Lisätietoja?
Experiksen rekrytointikonsultti Liisa Jenkins: liisa.jenkins@fi.experis.com, puh. 050 527 3453.


Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi ja Myynti
Industries
Rakennusmateriaalien tukkukauppa
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Geberit Suomi 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Product Marketing Specialist
Product Marketing Specialist
Epassi
Helsinki
3 päivää sitten
Marketing Associate
Marketing Associate
GoMore
Helsinki
1 viikko sitten
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist
Aurora Live
Helsinki
1 viikko sitten
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsinki
1 viikko sitten
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Partioaitta
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity

Aalto University

Espoo
1 viikko sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori

Pihlajalinna

Helsinki
1 viikko sitten
Marketing Project Manager
Marketing Project Manager

Menestystarinat

Helsinki
2 viikkoa sitten
Media Buyer (Google&Meta)
Media Buyer (Google&Meta)

CapsLock

Helsinki
1 kuukausi sitten
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals

Wolt

Helsinki
4 päivää sitten
Growth Engineer, Lifecycle Marketing
Growth Engineer, Lifecycle Marketing

UpCloud

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager

Nokia

Espoo
1 viikko sitten
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsinki
3 kuukautta sitten
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsinki
5 kuukautta sitten
Martech Developer
Martech Developer

Avaus

Helsinki
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Geberit Suomi
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.