Title: Marketing Specialist
Company: Geberit Suomi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-specialist-at-geberit-suomi-4426818421
Posted: 2026-07-01
Deadline: 2026-07-15
Reason: The job is located in Vantaa, which falls under Helsinki Region. However, it's a marketing specialist role and Manju has strong marketing experience from her previous roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Marketing Specialist
Geberit Suomi  Vantaa, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas  57 candidaturas
  

Veja quem a Geberit Suomi contratou para este cargo

Candidatar-se 
Salvar
GEBERIT SUOMESSA
Geberitin palveluksessa Suomessa on noin 250 henkilöä. Suomen myynti, markkinointi ja hallinto toimii Vantaalla. Geberit Oy:n toimitusjohtaja on Kim Lövkvist, ja Geberit Production Oy:n Tammisaaren keramiikkatehtaan toimitusjohtajana toimii Walter Bergen.
Oletko taitava kirjoittaja, joka pystyy tuottamaan eri kohderyhmiä puhuttelevaa sisältöä? Entä tunnetko sosiaalisen median kanavat ja niiden mahdollisuudet?
Haemme Vantaalle vakituiseen työsuhteeseen markkinoinnin ammattilaista täydentämään markkinointitiimiämme - oletko sinä uusi etsimämme MARKETING SPECIALIST?
PÄÄTEHTÄVÄT
Roolissa vastaat erityisesti kuluttaja-asiakkaille suunnatun markkinoinnin toteutuksesta sekä huolehdit IDO- ja Geberit-brändien ja -tuotteiden näkyvyydestä monikanavaisesti niin omissa kuin jälleenmyyjien kanavissa.
Keskeiset tehtäväsi ovat mm.

Markkinointisuunnitelman toteuttaminen yhteistyössä pohjoismaisen ja paikallisen organisaation kanssa pääsääntöisesti kuluttaja- ja jälleenmyyntikohderyhmille
Paikallisen verkkosivuston sisällön kehittäminen ja hallinnointi
Sosiaalisen median kanavien hallinnointi, moderointi sekä sisällöntuotanto yhdessä ulkoisen mainostoimiston kanssa
SoMe-vaikuttajayhteistöiden koordinointi
Markkinointimateriaalien (online ja offline) luominen, kääntäminen, lokalisointi ja tarkistaminen Suomen asiakaskunnallemme sopivaksi
Erilaisten markkinointitoimenpiteiden, kuten tapahtumien, paikallisten kampanjoiden ja myynninedistämistoimien, suunnittelu ja toteutus yhdessä myynnin kanssa
Markkinoinnin automaatiot ja asiakasdatan hyödyntäminen
Tuotteiden esillelaittokonseptien hallinnointi paikallisesti ja materiaalien tuottaminen


Työskentelet kolmen hengen paikallisessa markkinointitiimissä ja teet tiivistä yhteistyötä paikallisten myyntitiimien, Pohjoismaiden ja konsernin markkinointiorganisaatioiden, ulkoisten kumppaneiden sekä asiakkaiden markkinointiosastojen kanssa. Raportoit Suomen Head of Marketingille.
PROFIILI

Soveltuvaa koulutusta sekä useamman vuoden monipuolista kokemusta brändi- ja tuotemainonnasta, erityisesti verkkosivujen ja sosiaalisen median sisällöntuotannosta ja markkinoinnista kuluttajille.
Laajaa ymmärrystä nykypäivän markkinoinnista, SoMe-viestinnästä, markkinatrendeistä ja asiakkaiden tarpeista.
Erinomaisia viestintä- ja kommunikointitaitoja, erityisesti kirjallisen tekstintuottamisen osalta.
Organisointi-, priorisointi-, ja yhteistyötaitoja.
Itsenäistä työskentelyotetta ja kykyä hallita useita kokonaisuuksia samanaikaisesti.
Erinomaista suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa ja hyvää englannin kielen taitoa.
MS Office-, Adobe- ja muiden markkinointiin liittyvien ohjelmistojen hallintaa.


Arvostamme myös aitoa kiinnostustasi sisustukseen, remontointiin tai rakentamiseen sekä mahdollisesti näihin liittyvää käytännön kokemusta. Lisäksi katsomme eduksesi kyvyn tuottaa vaikuttavaa ja kiinnostavaa videosisältöä.
TARJOAMME
Saat loistavan mahdollisuuden työskennellä laadukkaiden brändituotteiden parissa yrityksessä, joka on Euroopan markkinajohtaja saniteettituotteiden alalla. Tarjoamme sinulle monipuolisen ja kiinnostavan tehtäväkentän, jossa pääsee myös kehittämään ja kehittymään. Osallistava ja innostava tiimimme sekä ammattitaitoinen organisaatiomme tukevat, auttavat ja sparraavat sinua työssäsi. Työsi aloitustasi tukee myös perehdytysjakso Sveitsissä. Geberitin yrityskulttuurissa yhteistyö ja läsnäolo on tärkeää, siksi teemme lähityötä moderneissa ja viihtyisissä toimitiloissamme Vantaalla lähellä lentokenttää.
HAKEMUS
Kiinnostuitko? Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Experiksen kanssa. Hae tehtävää lähettämällä CV:si ja hakemuksesi 15.7.2026 mennessähttps://www.experis.fi/fi/tyo/44176/marketing-specialist linkin kautta.
Huomioithan, että hakemuksia käsitellään jo hakuaikana ja haastatteluja suoritetaan hakuajalla.

Lisätietoja?
Experiksen rekrytointikonsultti Liisa Jenkins: liisa.jenkins@fi.experis.com, puh. 050 527 3453.


Show more 
Nível de experiência
Assistente
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Marketing e Vendas
Setores
Comércio atacadista de materiais de construção em geral
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Geberit Suomi

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Marketing em: Vantaa, Uusimaa, Finlândia.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Marketing Associate
Marketing Associate
GoMore
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist
Aurora Live
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit
Helsinki e Região
Há 2 semanas
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist
Aurora Live
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Partioaitta
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist
Fenix Outdoor
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Programmatic Specialist / Ohjelmallinen mainonta, Alma Mediaratkaisut
Programmatic Specialist / Ohjelmallinen mainonta, Alma Mediaratkaisut

Alma Media

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 dia
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity

Aalto University

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori

Pihlajalinna

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Media Buyer (Google&Meta)
Media Buyer (Google&Meta)

CapsLock

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 mês
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals
Global Lifecycle Marketing Manager, New Verticals

Wolt

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 dias
Growth Engineer, Lifecycle Marketing
Growth Engineer, Lifecycle Marketing

UpCloud

Helsinki e Região
Há 2 semanas
Social Media Community Manager
Social Media Community Manager

Nokia

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 3 meses
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 meses
Martech Developer
Martech Developer

Avaus

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Geberit Suomi
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.