Title: ICT-hankintajuristi
Company: Gofore
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/ict-hankintajuristi-at-gofore-4430418899
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a mid-senior level ICT procurement lawyer position that matches Manju's qualifications, including her LL.M. First Rank + active Finnish bar path (OPH recognised). It involves public sector IT procurements and ICT contracts.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
ICT-hankintajuristi
Gofore  Greater Oulu Area
1 week ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Gofore has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Gofore on eurooppalainen konsultointi-, teknologia- ja ratkaisutalo. Olemme alan pioneeri, joka yhdistää niin käsin kosketeltavan ja digitaalisen maailman kuin teknologiset mahdollisuudet ja ihmisten toiminnan muutokset. Asiantuntijamme auttavat asiakkaitamme katsomaan rohkeasti tämän päivän ilmitarpeita pidemmälle. Rakennamme turvallista ja vastuullista yhteiskuntaa sekä teollisuutta tuotteineen ja palveluineen. Osaajajoukkomme koostuu liiketoiminnan, tekoälyn hyödyntämisen, muutoksen sekä tuotteiden ja digitaalisten palveluiden suunnittelun ja kehityksen edelläkävijöistä. Meitä on lähes 1 900 asiantuntijaa, ja toimimme 26 kaupungissa Suomessa, Saksassa, Itävallassa, Liechtensteinissa, Tšekissä, Virossa ja Espanjassa. Liikevaihtomme vuonna 2025 oli 191,4 miljoonaa euroa. Gofore Oyj:n osake on listattu Nasdaq Helsingissä.




Lisätietoja Goforesta työnantajana löydät halutessasi liity joukkoon- ja kulttuurisivuiltamme.




Haemme kokenutta ICT-hankintajuristia vahvistamaan Goforen kasvavia juridisia palveluita. Tehtävässä toimit asiakkaidemme luotettuna neuvonantajana ICT-hankinnoissa, teknologiahankkeissa ja digitaalisen toimintaympäristön juridisissa kysymyksissä. Työskentelet sekä julkisen että yksityisen sektorin asiakkaiden kanssa ja osallistut hankintojen valmistelusta kilpailutuksiin, sopimusneuvotteluihin, käyttöönottojen juridiseen tukeen sekä sopimuskauden aikaiseen juridiseen neuvonantoon.




Työsi painottuu julkisiin ICT-hankintoihin, ICT-sopimuksiin ja teknologiajuridiikkaan, mutta pääset osallistumaan myös nopeasti kehittyvien EU:n digitaalisen sääntelyn kokonaisuuksien parissa tehtävään asiantuntijatyöhön. Toimeksiannot voivat liittyä esimerkiksi datan hyödyntämiseen ja jakamiseen, pilvipalveluihin, tekoälyyn, kyberturvallisuuteen sekä EU:n datasäädösten ja muun digitaalisen sääntelyn käytännön soveltamiseen.




Tyypillisiä toimeksiantojamme ovat esimerkiksi:

Laajat ICT-palveluiden ja ohjelmistojen hankinnat
Pilvipalvelu-, SaaS- ja alustapalvelusopimukset
Tietoturva-, identiteetinhallinta- ja kyberturvallisuusratkaisut
Datan käyttöön, jakamiseen ja hallintaan liittyvät järjestelyt
Tekoälyn hyödyntämiseen liittyvät juridiset arvioinnit
EU:n datasäädösten, kuten Data Actin, Data Governance Actin, NIS2:n, AI Actin sekä muiden digitaalisten säädösten soveltamiseen liittyvät asiantuntijatehtävät.




Laajemmissa toimeksiannoissa työskentelet osana moniammatillista tiimiä yhdessä hankintakonsulttien, tietoturva-asiantuntijoiden, arkkitehtien, projektipäälliköiden ja muiden juristien kanssa. Meillä pääset yhdistämään juridisen osaamisesi teknologian, liiketoiminnan ja digitalisaation käytännön kehittämiseen.




Mitä Goforena tarjoamme sinulle

Hyvinvoivat työntekijät ja sujuvan arjen luominen ovat Goforen ydin. Haluamme olla työyhteisö jossa työn tekeminen on innostavaa, palkitsevaa ja ammatillista osaamista kasvattavaa. Maineemme laadukkaiden palveluiden tuottamisessa asiakkaillemme on yksinomaan huippuasiantuntijoidemme ansiota. Asiakastyytyväisyys on meille tärkeää ja NPS:mme onkin korkea, 68 (2025). Goforelaiset saavatkin erityisen hyvää palautetta asiakaslähtöisestä asenteesta. Työntekijätyytyväisyytemme perustuu tutkitusti osaavaan yhteisöön ja yhdessä tekemiseen.




Olemme ylpeitä läpinäkyvästä toimintakulttuuristamme, pioneerihenkisyydestämme sekä siitä että olemassaolollamme on suurempi tarkoitus kuin pelkästään voiton tuottaminen – pyrkimys inhimillisempään, kestävämpään ja eettisempään digimaailmaan ja työelämään. Meillä pääset osaksi yhteisöä jossa olet lähellä oman osaamisalueesi muita osaajia ja samalla läheisesti töitä tehden toisten huippuosaajien kanssa asiakasprojektissa. Olemme organisoituneet asiakaslähtöisesti, mikä mahdollistaa yksilö- ja tiimionnistumisten näkyväksi tekemisen ja oman osaamisen kasvattamisen vaikkapa toimiala edellä.




Goforelaisten yhteisöllisyys ulottuu myös työn ulkopuolelle erilaisten aktiviteettien kuten toimistotapahtumien, lautapelien ja perhepäivien muodossa. Jotta työ ja vapaa-aika löytäisivät tarvitsemasi tasapainon, tarjoamme sinulle joustavat työskentelyolosuhteet ja työvälineet, jotka saat valita tarpeidesi mukaan. Edellä mainittujen lisäksi meillä on kattavat etuudet. Goforella on käytössä oma, tekijöidemme näköinen työehtosopimus. Voit tutustua siihen täällä.




Mitä tämä rooli tarjoaa sinulle

Goforella pääset työskentelemään merkittävien ICT-hankintojen, teknologiahankkeiden ja digitaalisten palveluiden juridisten kysymysten parissa. Asiakkaamme koostuvat niin julkisen sektorin suurista organisaatioista kuin yksityisen sektorin edelläkävijöistä, joiden toimintaa digitalisaatio, data, tekoäly ja uudet teknologiat muuttavat voimakkaasti.




Tarjoamme sinulle mahdollisuuden keskittyä asiantuntijatyöhön yhdessä kokeneiden ICT-hankintojen ja teknologiajuridiikan asiantuntijoiden kanssa. Et jää yksin, vaan tukenasi ovat Goforen ICT-hankintajuristit, hankintakonsultit sekä laaja joukko teknologia-, tietoturva- ja digitalisaatioasiantuntijoita.




Meillä pääset vaikuttamaan myös oman roolisi sisältöön. Voit painottaa työtäsi esimerkiksi hankintajuridiikkaan, ICT-sopimuksiin, teknologiajuridiikkaan tai EU:n digitaalisen sääntelyn uusiin osa-alueisiin oman osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaisesti.




Arvostamme asiantuntijuutta ja annamme tilaa itsenäiselle työskentelylle. Samalla tarjoamme vahvan kollegaverkoston, jonka kanssa voit sparrata haastavia juridisia kysymyksiä ja kehittää omaa osaamistasi jatkuvasti. Tuemme aktiivisesti osaamisen kehittämistä koulutusten, sertifiointien ja monipuolisten asiakasprojektien kautta.




Mitä odotamme sinulta

Parhaat valmiudet tehtävässä menestymiseen antaa ylempi oikeustieteen tutkinto (OTK/OTM) sekä vahva kokemus ICT-hankinnoista, hankintalainsäädännön soveltamisesta ja ICT-sopimuksista.

Olet osallistunut vaativien hankintojen valmisteluun, kilpailutusten toteuttamiseen sekä hankinta- ja sopimusasiakirjojen laatimiseen. Ymmärrät, kuinka hankintoja viedään käytännössä läpi yhteistyössä asiakkaan eri sidosryhmien, tietohallinnon ja muiden asiantuntijoiden kanssa.




Arvostamme lisäksi kokemusta yhdestä tai useammasta seuraavista osa-alueista:

Tietosuoja- ja tietoturvakysymykset
Pilvipalveluihin liittyvä juridiikka
Immateriaalioikeudet
Datan hyödyntämiseen ja jakamiseen liittyvä sääntely
EU:n digitaalinen sääntely, kuten AI Act, Data Act, Data Governance Act, NIS2 tai DORA.




Sinun ei tarvitse olla kaikkien edellä mainittujen osa-alueiden asiantuntija. Tärkeintä on vahva perusta ICT-hankinnoissa ja ICT-sopimuksissa sekä halu syventää osaamistasi teknologiajuridiikan nopeasti kehittyvillä osa-alueilla.




Odotamme sinulta aktiivista ja ratkaisuhakuista työotetta, asiakaslähtöistä asennetta sekä valmiutta joustaa asiakasprojektien tarpeiden mukaisesti myös työnteon paikan ja tavan osalta. Sinulla on erinomaiset vuorovaikutustaidot, sujuva suomen kielen taito sekä kyky hahmottaa juridisten kysymysten vaikutukset asiakkaan toimintaan ja tavoitteisiin. Työskentelet sujuvasti sekä itsenäisesti että osana moniammatillisia asiantuntijatiimejä.




Palkitseminen ja urakehitys

Haluamme, että henkilöstömme kokee työnsä mielekkääksi ja saavat osaamistaan vastaavan korvauksen. Palkkauksessa huomioidaan kokemuksesi, osaamisesi, vastuualueesi sekä roolisi asiakkaidemme toimeksiannoissa.




ICT-hankintajuristina peruskuukausipalkkasi on tyypillisesti 5500–7500 euroa riippuen kokemuksestasi ja osaamisestasi. Lisäksi palkitsemismallimme mahdollistaa ansiotason kasvattamisen oman laskutusasteen sekä liiketoiminnan menestymiseen liittyvän aktiivisuuden perusteella.




Meillä voit rakentaa omaa urapolkuasi esimerkiksi syventämällä asiantuntemustasi ICT-hankinnoissa, teknologiajuridiikassa, sopimusjuridiikassa tai EU:n digitaalisen sääntelyn uusilla osa-alueilla. Arvostamme vahvaa asiantuntijuutta ja tarjoamme mahdollisuuden kasvaa omalla urallasi myös ilman henkilöstövastuuta.




Goforella asiantuntijoilla on mahdollisuus vaikuttaa paitsi omiin toimeksiantoihinsa myös palveluidemme ja osaamisalueidemme kehittämiseen. Haluamme tarjota ympäristön, jossa kokeneet asiantuntijat voivat aidosti jättää oman kädenjälkensä sekä asiakkaidemme toimintaan että Goforen tulevaisuuteen.




Rekrytointiprosessimme

Kuulostaako sinulle sopivalta paikalta? Jos vastaat kyllä, niin älä enää epäröi - kuulisimme mielellämme sinusta! Näin rekrytointi Goforella etenee: https://gofore.com/rekrytointi-goforella/




Tehtävään valituille henkilöille voidaan tehdä henkilöturvallisuusselvitys asiakkaidemme toimesta.




Huomioimme mielellämme neurodiversiteetin vaatimukset rekrytointiprosessissa ja tarvittaessa muokkaamme prosessia tarpeidesi mukaisesti.

Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Legal and Consulting
Industries
IT Services and IT Consulting
  

Referrals increase your chances of interviewing at Gofore by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
ICT-hankintakonsultti
ICT-hankintakonsultti
Gofore
Greater Oulu Area
1 week ago
Järjestelmäasiantuntija (toisiolain mukaiset ympäristöt)
Järjestelmäasiantuntija (toisiolain mukaiset ympäristöt)
University of Oulu
Oulu, North Ostrobothnia, Finland
4 days ago
Järjestelmäasiantuntija (monitorointi ja lokienhallinta)
Järjestelmäasiantuntija (monitorointi ja lokienhallinta)
University of Oulu
Oulu, North Ostrobothnia, Finland
4 days ago
Järjestelmäasiantuntija (toisiolain mukaiset ympäristöt)
Järjestelmäasiantuntija (toisiolain mukaiset ympäristöt)
6G Flagship
Oulu, North Ostrobothnia, Finland
4 days ago
Senior Patent Counsel/Agent
Senior Patent Counsel/Agent
Nokia
Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 week ago
(Senior) Patent Counsel/Agent
(Senior) Patent Counsel/Agent
Nokia
Oulu, North Ostrobothnia, Finland
6 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Sähkötöiden asiantuntija
Sähkötöiden asiantuntija

Anfra

Kempele, North Ostrobothnia, Finland
1 month ago
Sähköprojektinhoitaja/-työnjohtaja, Oulu
Sähköprojektinhoitaja/-työnjohtaja, Oulu

NCC

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 week ago
Yritysasiakaspäällikkö - LähiTapiola Pohjoinen
Yritysasiakaspäällikkö - LähiTapiola Pohjoinen

LähiTapiola

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
3 weeks ago
Talotekniikan sähköasiantuntija, Oulu
Talotekniikan sähköasiantuntija, Oulu

NCC

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 week ago
Konsernilaskennan ja -raportoinnin konsultti (CCH Tagetik)
Konsernilaskennan ja -raportoinnin konsultti (CCH Tagetik)

Fellowmind

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 month ago
B2B-myyjä
B2B-myyjä

Kontio

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
2 weeks ago
Accounting Specialist, Public Sector - julkisen taloushallinnon asiantuntija
Accounting Specialist, Public Sector - julkisen taloushallinnon asiantuntija

Greenstep

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
6 days ago
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)

Ramboll

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
3 weeks ago
Pre-Sales Architect
Pre-Sales Architect

Twoday

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 month ago
Office Manager
Office Manager

Nordic Semiconductor

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
2 weeks ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Gofore
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.