Title: Palkkahallinnon asiantuntija
Company: GOS GROUP OYJ
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/palkkahallinnon-asiantuntija-2696392
Posted: 2026-06-25
Deadline: 2026-07-15
Reason: The role is a match for an office-based administrative/coordination position, but the specific 'Palkkahallinnon asiantuntija' title suggests it may also be more specialized in payroll. More details are needed to determine if this is truly a generalist admin/coordination role or a more specialized payroll specialist position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Palkkahallinnon asiantuntija
Hae paikkaa

GOS GROUP OYJ – HAKEE PALKKAHALLINNON KOKENUTTA ASIANTUNTIJAA

Haemme palkkahallinnon osaajaa, jolla on kokemusta palkanlaskennasta tilitoimistoympäristössä, tahtoa vahvistaa ammattitaitoaan ja kehittyä edelleen asiantuntijana.

Tehtävässä pääset osallistumaan mielenkiintoisiin palkanlaskennan tehtäviin loistavassa tiimissä ja palvelemaan asiakkaitamme eri toimialoilta. Kannustamme ja tuemme mahdollisuuksiasi kehittää osaamistasi palkkahallinnon tehtävissä.

Mitä tehtävään kuuluu?

Tehtäviisi kuuluvat palkanlaskenta, raportointi ja asiakkaiden monipuolisten päivittäisten kysymysten konsultointi. Työtehtäväsi täsmentyvät osaamisesi mukaisesti. Tässä tehtävässä pääset hoitamaan palkka-asiakkuuksia eri järjestelmissä sekä kehittymään palkkahallinnon erityiskysymyksissä, myös kansainvälisissä asioissa.

Odotamme, että sinulta löytyy jo kokemusta palkanlaskennasta eri toimialoilta. Tuot mukanasi innostunutta asennetta ja halusi oppia lisää alasta ja järjestelmistä näkyy työskentelytyylissäsi. Toivomme, että olet oma-aloitteinen ja sinulla on kyky omaksua uusia järjestelmiä. Lisäksi toivomme, että olet joustava ja avulias tiimikaveri, sinulla on myös erinomaiset asiakaspalvelutaidot ja aito halu auttaa asiakkaitasi.

Toivomme hakijalta:

Positiivista, iloista ja proaktiivista asennetta tiimissä.
Useamman vuoden kokemusta palkkahallinnon tehtävistä.
Soveltuvaa koulutusta, PHT-tutkinto katsotaan eduksi.
Käyttökokemus Mepco, Procountor, Netvisor ja Fennoa -järjestelmistä katsotaan eduksi.
Innokasta asennetta opetella uutta.
Hyviä tietoteknisiä taitoja ja Excel-osaamista.
Asiakaspalveluhenkistä, täsmällistä ja vastuullista työskentelyotetta.
Sujuvaa suomen kielen taitoa asiakaspalveluun ja englannin ym. kielitaito katsotaan eduksi.

 

GOS Group tarjoaa laadukkaan ja välittävän ympäristön sekä kilpailukykyisen ja osaamisesi mukaisen kompensaation, kattavat henkilöstöedut ja joustavan työajan. Pidämme työntekijöistämme huolta pitkäjänteisesti. Työn ja vapaa-ajan tasapainoon kiinnitämme huomiota säännöllisillä tilannekatsauksilla sopivan työkuorman takaamiseksi.

Meillä työtehtävät ovat monipuolisia, haastavia ja innostavia. Panostamme alusta saakka työntekijöidemme asiantuntijuuden vahvistamiseen kouluttautumisella, joka mahdollistaa kehityksen niin työntekijän kuin GOSin hyväksi. Meillä pääset osallistumaan uusiin vaativiinkin tehtäviin, kun niitä kaipaat. Tutustuthan lisää urasivuillamme palkkahallinnon tiimiimme.

Tiimisi ja tulevat mahtavat kollegasi työskentelevät viihtyisissä toimitiloissa keskeisillä sijainneilla Turun Kupittaalla, Tampereella, Oulussa sekä Helsingissä keskustassa. Työskentelemme joustavasti hybridimallin mukaisesti niin toimistolla kuin etänä, toimistolla käymme kuitenkin viikoittain. Voit valita toimistopaikkakuntasi elämäntilanteeseesi parhaiten sopivimman mukaan. Tässä tehtävässä lähityöpaikkasi on Oulussa tai Turussa, mutta voit työskennellä halutessasi ajoittain kummassakin tai lisäksi Tampereella tai Helsingissä. Tarjoamme kaikille myös etätyömahdollisuuden ja liukuvan työajan.

Lisätietoja tehtävästä antaa tiiminvetäjä Piia Sinervo, p.040 744 0317.

Kiinnostuitko tehtävästä? Lähetä vapaamuotoinen työhakemuksesi 15.7.2026 mennessä. Liitä mukaan myös CV. Hakijoita haastatellaan jo hakuvaiheessa ja tehtävä täytetään heti sopivan hakijan löydyttyä ja työskentely alkaa joustavasti sopimuksen mukaan. Pidätämme oikeudet muutoksiin tilanteen näin vaatiessa. Tarkistamme hakijan luottotiedot ennen työsopimuksen allekirjoittamista.

GOS Group Oyj on nopeasti kasvava rahoitusta, yritystutkimus-/analyysipalveluita ja tilitoimistopalveluita tarjoava yli 70 työntekijän asiantuntijaorganisaatio ja asiakkainamme ovat P&K-yritykset ja pankit, sijoittajat ja rahastot. Tuemme asiakasyritystemme johtoa, omistajia ja sidosryhmiä tuottamalla päätöksenteon kannalta kriittistä informaatiota ja palveluita.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Palkkahallinnon asiantuntija
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
GOS Group Oyj
Turku
Oulu
Helsinki
Tampere
Kokopäiväinen, Hybridityö, Vakituinen

Julkaistu 25.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Accounting Specialist, Public Sector - julkisen taloushallinnon asiantuntija
Greenstep Oy
 Kokkola
Senior Accounting Specialist
Staria Oyj
 Helsinki
Taloushallinnon asiantuntija, Ouluun
Attendo
 Oulu
Taloushallinnon ammattilainen - tule työkaveriksemme!
Newsec
 Helsinki
Taloushallinnon asiantuntija - järjestelmät ja kehittäminen
Kuntalaskenta Oy
 Suomi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti