Title: Communications Specialist
Company: Greenpeace Nordic
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/communications-specialist-at-greenpeace-nordic-4433096502
Posted: 2026-06-29
Deadline: 2026-07-08
Reason: The role involves creating impactful communication about forest harvesting, which aligns with Manju's background in law and event management. Finnish is preferred but not mandatory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Communications Specialist
Greenpeace Nordic  Helsinki, Uusimaa, Finland
3 days ago  27 applicants
  

See who Greenpeace Nordic has hired for this role

Apply 
Save

Onko sinulla kyky muuttaa tieto metsien hakkuista paljastavaksi ja maailmaa muuttavaksi viestinnäksi? Haluatko työn, jossa pääset käsiksi siihen, mitä Suomen arvokkaimmissa metsissä todella tapahtuu?




Greenpeacen Metsävalvonta-hankkeessa luodaan toimintamalli aktiivisten kansalaisten toteuttamaan metsien suojeluun. Hankkeessa seurataan metsänkäyttöä korkean suojeluarvon suomalaisissa metsissä. Hanke toteutetaan Koneen Säätiön rahoituksella.

Haemme tekijää, joka osaa tehdä olennaisen näkyväksi. Tässä roolissa pääset muuttamaan metsistä kerätyt havainnot julkiseksi tiedoksi, jolla on vaikutusta: raporteiksi, taustamuistioiksi ja toimittajabriiffeiksi, jotka ohjaavat sitä, miten Suomessa keskustellaan metsiemme käytöstä ja suojelusta.




Tehtäväsi on tehdä havainnoista vaikuttavaa viestintää

Roolisi ydin on jalostaa metsien hakkuita koskevaa tietoa ymmärrettävään ja vakuuttavaan muotoon, joka muuttaa metsien käyttöä Suomessa. Seuraat hakkuita korkean suojeluarvon metsissä ja muutat havainnot tiedoksi, joka kestää tarkastelun ja menee läpi mediassa sekä omissa kanavissamme.




Keskeiset vastuualueesi:

Tiedontuotanto: Jalostat hakkuuhavainnoista taustatietoa kuten raportteja, tilastoja, infografiikkaa, karttaesityksiä ja taustamuistioita.
Mediaviestintä: Tarjoat toimittajille tietopohjaa suomalaisesta metsänkäytöstä ja varmistat, että heillä on käytössään luotettavin tieto luontojournalismin tueksi.
Sosiaalisen median sisällöntuotanto: Osaat sovittaa tuottamaasi tietoa sosiaalisen median kanaviimme.
Sidosryhmätyö: Järjestät taustoittavia tilaisuuksia medialle ja muille sidosryhmille.
Eurooppalainen vaikuttaminen: Tuotat taustamateriaalia suomalaisesta metsänkäytöstä eurooppalaisille sidosryhmille ja viet Suomen metsien tilanteen osaksi laajempaa keskustelua.




Mitä odotamme sinulta?

Tiedonhallinta: Muutat metsien käyttöä ja hakkuita koskevaa dataa nopeasti ymmärrettävään ja kiinnostavaan muotoon menettämättä asiasisällön tarkkuutta.
Verkostoituminen: Sinulle on luontevaa markkinoida tietoa ja olla yhteydessä mediaan ja muihin sidosryhmiin. Mahdolliset aiemmat verkostot ovat eduksi.
Viestinnällinen osaaminen: Suomen kielesi on sujuvaa niin taustamuistioissa kuin somepostauksissa. Olet luonteva esiintyjä niin yleisön kuin kameran edessä.
Kielitaito: Greenpeace Nordicin työkieliä ovat suomi ja englanti, joten puhut ja kirjoitat molempia sujuvasti.
Arvot: Jaat Greenpeacen arvomaailman




Lisäksi katsomme eduksi esimerkiksi:

Kokemus tutkivasta työstä tai datan parissa työskentelystä
Kokemus paikkatiedosta tai datan visualisoinnista
Kokemus metsien kartoittamisesta tai metsien hakkuiden dokumentaatiosta
Kokemus ympäristöjournalismista tai yhteiskunnallisista kampanjoista
Tuntemus metsä- ja luontopolitiikan kysymyksistä




Mitä tarjoamme sinulle?

Mukavan, kansainvälisen, osaavan ja omistautuneen työyhteisön
Palkan, joka huomioi hakijan kokemuksen
Joustavat työskentelymahdollisuudet, etä- ja lähityön yhdistelmänä viikoittaisella tasolla




Tehtävä on määräaikainen ajalla 17.8.2026–30.9.2027.




Lähetä hakemuksesi viimeistään 8.7.2026 oheisen linkin kautta. Aloitamme haastattelut jo ennen hakuajan sulkeutumista, joten kannustamme hakemaan paikkaa heti kun se on sinulle mahdollista.




Lisätietoja tehtävästä antavat Greenpeacen maajohtaja Touko Sipiläinen 040 239 4404 29.6.-2.7. ja apulaismaajohtaja Juha Aromaa 050 369 6202 3.7.-7.7.

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Part-time
Job function
Public Relations
Industries
Non-profit Organizations
  

Referrals increase your chances of interviewing at Greenpeace Nordic by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Nordic Content & Communications Senior Specialist (Parental Cover – 12 months)
Nordic Content & Communications Senior Specialist (Parental Cover – 12 months)
Boston Consulting Group (BCG)
Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
6 days ago
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo, Uusimaa, Finland
1 day ago
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Moomin Characters
Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist

Aurora Live

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Fenix Outdoor

Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
History & Cultural Context Specialist - Intermediate (AI Community)
History & Cultural Context Specialist - Intermediate (AI Community)

TELUS Digital

Helsinki sub-region, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja

Hildén & Kaira

Helsinki, Uusimaa, Finland
€36,000 - €54,000
1 week ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki Metropolitan Area
6 days ago
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist

Aurora Live

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Senior Specialist, Paid Social
Senior Specialist, Paid Social

s360

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Senior Writer
Senior Writer

Remedy Entertainment Plc

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Greenpeace Nordic
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.