Title: Communications Specialist
Company: Greenpeace Nordic
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/communications-specialist-at-greenpeace-nordic-4433096502
Posted: 2026-06-29
Deadline: 2026-07-08
Reason: The Communications Specialist role is an entry-level office position that fits Manju's profile, given her experience in event management and digital service deployment at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Communications Specialist
Greenpeace Nordic  Helsinki
5 päivää sitten  43 Hakijoiden
  

Katso, kuka Greenpeace Nordic on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Onko sinulla kyky muuttaa tieto metsien hakkuista paljastavaksi ja maailmaa muuttavaksi viestinnäksi? Haluatko työn, jossa pääset käsiksi siihen, mitä Suomen arvokkaimmissa metsissä todella tapahtuu?




Greenpeacen Metsävalvonta-hankkeessa luodaan toimintamalli aktiivisten kansalaisten toteuttamaan metsien suojeluun. Hankkeessa seurataan metsänkäyttöä korkean suojeluarvon suomalaisissa metsissä. Hanke toteutetaan Koneen Säätiön rahoituksella.

Haemme tekijää, joka osaa tehdä olennaisen näkyväksi. Tässä roolissa pääset muuttamaan metsistä kerätyt havainnot julkiseksi tiedoksi, jolla on vaikutusta: raporteiksi, taustamuistioiksi ja toimittajabriiffeiksi, jotka ohjaavat sitä, miten Suomessa keskustellaan metsiemme käytöstä ja suojelusta.




Tehtäväsi on tehdä havainnoista vaikuttavaa viestintää

Roolisi ydin on jalostaa metsien hakkuita koskevaa tietoa ymmärrettävään ja vakuuttavaan muotoon, joka muuttaa metsien käyttöä Suomessa. Seuraat hakkuita korkean suojeluarvon metsissä ja muutat havainnot tiedoksi, joka kestää tarkastelun ja menee läpi mediassa sekä omissa kanavissamme.




Keskeiset vastuualueesi:

Tiedontuotanto: Jalostat hakkuuhavainnoista taustatietoa kuten raportteja, tilastoja, infografiikkaa, karttaesityksiä ja taustamuistioita.
Mediaviestintä: Tarjoat toimittajille tietopohjaa suomalaisesta metsänkäytöstä ja varmistat, että heillä on käytössään luotettavin tieto luontojournalismin tueksi.
Sosiaalisen median sisällöntuotanto: Osaat sovittaa tuottamaasi tietoa sosiaalisen median kanaviimme.
Sidosryhmätyö: Järjestät taustoittavia tilaisuuksia medialle ja muille sidosryhmille.
Eurooppalainen vaikuttaminen: Tuotat taustamateriaalia suomalaisesta metsänkäytöstä eurooppalaisille sidosryhmille ja viet Suomen metsien tilanteen osaksi laajempaa keskustelua.




Mitä odotamme sinulta?

Tiedonhallinta: Muutat metsien käyttöä ja hakkuita koskevaa dataa nopeasti ymmärrettävään ja kiinnostavaan muotoon menettämättä asiasisällön tarkkuutta.
Verkostoituminen: Sinulle on luontevaa markkinoida tietoa ja olla yhteydessä mediaan ja muihin sidosryhmiin. Mahdolliset aiemmat verkostot ovat eduksi.
Viestinnällinen osaaminen: Suomen kielesi on sujuvaa niin taustamuistioissa kuin somepostauksissa. Olet luonteva esiintyjä niin yleisön kuin kameran edessä.
Kielitaito: Greenpeace Nordicin työkieliä ovat suomi ja englanti, joten puhut ja kirjoitat molempia sujuvasti.
Arvot: Jaat Greenpeacen arvomaailman




Lisäksi katsomme eduksi esimerkiksi:

Kokemus tutkivasta työstä tai datan parissa työskentelystä
Kokemus paikkatiedosta tai datan visualisoinnista
Kokemus metsien kartoittamisesta tai metsien hakkuiden dokumentaatiosta
Kokemus ympäristöjournalismista tai yhteiskunnallisista kampanjoista
Tuntemus metsä- ja luontopolitiikan kysymyksistä




Mitä tarjoamme sinulle?

Mukavan, kansainvälisen, osaavan ja omistautuneen työyhteisön
Palkan, joka huomioi hakijan kokemuksen
Joustavat työskentelymahdollisuudet, etä- ja lähityön yhdistelmänä viikoittaisella tasolla




Tehtävä on määräaikainen ajalla 17.8.2026–30.9.2027.




Lähetä hakemuksesi viimeistään 8.7.2026 oheisen linkin kautta. Aloitamme haastattelut jo ennen hakuajan sulkeutumista, joten kannustamme hakemaan paikkaa heti kun se on sinulle mahdollista.




Lisätietoja tehtävästä antavat Greenpeacen maajohtaja Touko Sipiläinen 040 239 4404 29.6.-2.7. ja apulaismaajohtaja Juha Aromaa 050 369 6202 3.7.-7.7.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Osa-aikainen
Työtehtävä
PR
Industries
Voittoa tavoittelemattomat organisaatiot
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Greenpeace Nordic 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki
1 viikko sitten
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki
2 viikkoa sitten
Nordic Content & Communications Senior Specialist (Parental Cover – 12 months)
Nordic Content & Communications Senior Specialist (Parental Cover – 12 months)
Boston Consulting Group (BCG)
Helsinki
6 päivää sitten
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo
3 päivää sitten
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Aalto University
Espoo
1 viikko sitten
Marketing Specialist
Marketing Specialist
Geberit Suomi
Vantaa
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Helsinki
3 viikkoa sitten
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki
1 viikko sitten
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist

Aurora Live

Helsinki
1 viikko sitten
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Senior Specialist Product and Trade Marketing TLP Sweden and Finland (m/f/d)
Senior Specialist Product and Trade Marketing TLP Sweden and Finland (m/f/d)

CYBEX

Helsinki
4 päivää sitten
Creative Producer
Creative Producer

CapsLock

Helsinki
2 viikkoa sitten
Marketing Automation & Technology Specialist
Marketing Automation & Technology Specialist

Telia

Helsinki
23 tuntia sitten
Senior Specialist, Paid Social
Senior Specialist, Paid Social

s360

Helsinki
1 viikko sitten
Sisällöntuotannon asiantuntija (SEO, GEO)
Sisällöntuotannon asiantuntija (SEO, GEO)

S-Pankki

Helsinki Metropolitan Area
1 päivä sitten
Senior Writer
Senior Writer

Remedy Entertainment Plc

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Greenpeace Nordic
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.