Title: Communications Specialist
Company: Greenpeace Nordic
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/communications-specialist-at-greenpeace-nordic-4433096502
Posted: 2026-06-29
Deadline: 2026-07-08
Reason: Communications Specialist role fits Manju's key skills and experience, especially event management and digital/social media content production.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Join now
Sign in
Communications Specialist
Greenpeace Nordic  Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Greenpeace Nordic has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Onko sinulla kyky muuttaa tieto metsien hakkuista paljastavaksi ja maailmaa muuttavaksi viestinnäksi? Haluatko työn, jossa pääset käsiksi siihen, mitä Suomen arvokkaimmissa metsissä todella tapahtuu?




Greenpeacen Metsävalvonta-hankkeessa luodaan toimintamalli aktiivisten kansalaisten toteuttamaan metsien suojeluun. Hankkeessa seurataan metsänkäyttöä korkean suojeluarvon suomalaisissa metsissä. Hanke toteutetaan Koneen Säätiön rahoituksella.

Haemme tekijää, joka osaa tehdä olennaisen näkyväksi. Tässä roolissa pääset muuttamaan metsistä kerätyt havainnot julkiseksi tiedoksi, jolla on vaikutusta: raporteiksi, taustamuistioiksi ja toimittajabriiffeiksi, jotka ohjaavat sitä, miten Suomessa keskustellaan metsiemme käytöstä ja suojelusta.




Tehtäväsi on tehdä havainnoista vaikuttavaa viestintää

Roolisi ydin on jalostaa metsien hakkuita koskevaa tietoa ymmärrettävään ja vakuuttavaan muotoon, joka muuttaa metsien käyttöä Suomessa. Seuraat hakkuita korkean suojeluarvon metsissä ja muutat havainnot tiedoksi, joka kestää tarkastelun ja menee läpi mediassa sekä omissa kanavissamme.




Keskeiset vastuualueesi:

Tiedontuotanto: Jalostat hakkuuhavainnoista taustatietoa kuten raportteja, tilastoja, infografiikkaa, karttaesityksiä ja taustamuistioita.
Mediaviestintä: Tarjoat toimittajille tietopohjaa suomalaisesta metsänkäytöstä ja varmistat, että heillä on käytössään luotettavin tieto luontojournalismin tueksi.
Sosiaalisen median sisällöntuotanto: Osaat sovittaa tuottamaasi tietoa sosiaalisen median kanaviimme.
Sidosryhmätyö: Järjestät taustoittavia tilaisuuksia medialle ja muille sidosryhmille.
Eurooppalainen vaikuttaminen: Tuotat taustamateriaalia suomalaisesta metsänkäytöstä eurooppalaisille sidosryhmille ja viet Suomen metsien tilanteen osaksi laajempaa keskustelua.




Mitä odotamme sinulta?

Tiedonhallinta: Muutat metsien käyttöä ja hakkuita koskevaa dataa nopeasti ymmärrettävään ja kiinnostavaan muotoon menettämättä asiasisällön tarkkuutta.
Verkostoituminen: Sinulle on luontevaa markkinoida tietoa ja olla yhteydessä mediaan ja muihin sidosryhmiin. Mahdolliset aiemmat verkostot ovat eduksi.
Viestinnällinen osaaminen: Suomen kielesi on sujuvaa niin taustamuistioissa kuin somepostauksissa. Olet luonteva esiintyjä niin yleisön kuin kameran edessä.
Kielitaito: Greenpeace Nordicin työkieliä ovat suomi ja englanti, joten puhut ja kirjoitat molempia sujuvasti.
Arvot: Jaat Greenpeacen arvomaailman




Lisäksi katsomme eduksi esimerkiksi:

Kokemus tutkivasta työstä tai datan parissa työskentelystä
Kokemus paikkatiedosta tai datan visualisoinnista
Kokemus metsien kartoittamisesta tai metsien hakkuiden dokumentaatiosta
Kokemus ympäristöjournalismista tai yhteiskunnallisista kampanjoista
Tuntemus metsä- ja luontopolitiikan kysymyksistä




Mitä tarjoamme sinulle?

Mukavan, kansainvälisen, osaavan ja omistautuneen työyhteisön
Palkan, joka huomioi hakijan kokemuksen
Joustavat työskentelymahdollisuudet, etä- ja lähityön yhdistelmänä viikoittaisella tasolla




Tehtävä on määräaikainen ajalla 17.8.2026–30.9.2027.




Lähetä hakemuksesi viimeistään 8.7.2026 oheisen linkin kautta. Aloitamme haastattelut jo ennen hakuajan sulkeutumista, joten kannustamme hakemaan paikkaa heti kun se on sinulle mahdollista.




Lisätietoja tehtävästä antavat Greenpeacen maajohtaja Touko Sipiläinen 040 239 4404 29.6.-2.7. ja apulaismaajohtaja Juha Aromaa 050 369 6202 3.7.-7.7.

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Part-time
Job function
Public Relations
Industries
Non-profit Organizations
  

Referrals increase your chances of interviewing at Greenpeace Nordic by 2x

See who you know

Get notified about new Communications Specialist jobs in Helsinki, Uusimaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Nordic Content & Communications Senior Specialist (Parental Cover – 12 months)
Nordic Content & Communications Senior Specialist (Parental Cover – 12 months)
Boston Consulting Group (BCG)
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Viestintä- ja vaikuttavuusasiantuntija
Viestintä- ja vaikuttavuusasiantuntija
MTK ry – Central Union of Agricultural Producers and Forest Owners
Helsinki, Uusimaa, Finland
13 hours ago
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
4 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Fenix Outdoor

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Paid Media Specialist
Paid Media Specialist

Aurora Live

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
SUSTAINABILITY SPECIALIST
SUSTAINABILITY SPECIALIST

Reitan Convenience Finland Oy

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist

Aurora Live

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki Metropolitan Area
4 days ago
Senior Specialist Product and Trade Marketing TLP Sweden and Finland (m/f/d)
Senior Specialist Product and Trade Marketing TLP Sweden and Finland (m/f/d)

CYBEX

Helsinki, Uusimaa, Finland
8 hours ago
Chatbot Specialist
Chatbot Specialist

Telia

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Creative Producer
Creative Producer

CapsLock

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Greenpeace Nordic
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.