Title: Ohjaaja
Company: Hämeen Setlementti ry
Location: Hämeenlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2c6a73dc-56f9-453b-a2f3-027977d07740/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of Youth Work Facilitator matches Manju's experience with international residents and organizing community events at International House Oulu. Her legal work also aligns with the 'youth law' aspects.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja
Ohjaaja
Hämeen Setlementti ry
Hämeenlinna
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hämeen Setlementti ry on Kanta-Hämeessä toimiva v. 1997 perustettu monialajärjestö, joka on osa kansainvälistä setlementtiliikettä ja valtakunnallisen Suomen Setlementtiliitto ry:n jäsen. Olemme uskonnollisesti ja poliittisesti sitoutumaton toimija. Yhdistyksen tehtävänä on osallisuuden tukeminen, toimintamahdollisuuksien luominen, sekä yhteiskuntaan vaikuttaminen. Hämeen Setlementin tehtävän toteuttamisessa näkyy monikulttuurinen työote, vapaaehtoistoiminta ja kansalaistoiminnan kehittäminen. Meillä työskentelee noin 15 oman alansa ammattilaista eri puolilla Kanta-Hämettä.

Etsimme nyt vahvistusta nuorten työpajallemme, Duunaamoon. Tarjoamme osa-aikaisen työn (noin 15 tuntia/vko, eli 40% työaika). Työ sopii monenlaisiin elämäntilanteisiin, mutta vaatii vahvaa ammatillista osaamista nuorten aikuisten segmentistä ja syrjäytymisen ennaltaehkäisystä.

Duunaamo on nuorten omia voimavaroja ja potentiaalia huomioiva valmennuksellinen työpaja Hämeenlinnassa. Toiminnan keskiössä ovat yhteisöllisyys, arjenhallinta, toimintakyky, sosiaalinen vahvistuminen, opiskelu- ja työelämätaitojen kehittäminen sekä tulevaisuuden suunnittelu. Kohderyhmänä ovat opiskelun ja työelämän ulkopuolella olevat 17–28-vuotiaat nuoret aikuiset.

Työpajatoiminnan keskiössä on nuorisolaki ja ohjaajan ensisijaisena tehtävänä on nuorisolain tavoitteiden mahdollistaminen ja toteuttaminen työpajatoiminnassa. Käytännössä nuorten työpajalla vahvistetaan vuorovaikutustaitoja, tarjotaan valmennusta arjen hallintaan sekä etsitään ja tunnistetaan omia voimavaroja/osaamista erilaisin menetelmin. Toimintaan kuuluu lisäksi mm. tutustumiskäyntejä, yritysvierailuja, säännöllistä ulkoilua ja nuorten tulevaisuuden suunnitteluun liittyvää työhönvalmennusta.

Odotamme sinulta taitoa kohdata nuoria erilaisissa elämäntilanteissa. Lisäksi toivomme sinulta hyviä ryhmänohjaus-, vuorovaikutus- ja tiimityöskentelytaitoja. Sinulla tulisi olla vahvaa ammattieettisyyttä, hyvä organisointikyky sekä rohkeus kontaktoida eri tahoja yli sektorirajojen. Toivomme kykyä itsenäiseen työskentelyyn, toiminnan suunnitteluun sekä ratkaisukeskeistä ja positiivista asennetta.

Rooli edellyttää hakijalta soveltuvaa ammatillista tutkintoa tai vankkaa työkokemusta varsinkin NEET-nuorten parissa työskentelystä. Lisäksi tehtävän suorittamiseen vaaditaan oma-aloitteisuutta, epävarmuuden sietämistä, kokonaisuuksien hahmottamista, pitkäjänteisyyttä ja kykyä sopeutua ja toimia nopeasti muuttuvissa tilanteissa. Plussaa on, mikäli sinulta löytyy sellaista osaamista tai taitoja, joiden oppiminen voisi olla hyödyllistä myös nuorillemme.

Käytössämme on sosiaalialan järjestöjen TES. Palkkaus määräytyy TESn 5. ryhmän mukaisesti. Työsuhde on määräaikainen, 1.9.2026.-31.12.2026. Mahdollisuus kevään jatkoon (30.4.2027 asti) selviää osarahoituksen varmistumisen jälkeen. Toimintaympäristönä on pääasiallisesti Hämeenlinnan Keskustalo, Palokunnankatu 16, 13100 Hämeenlinna. Työparinasi on suorittavaakin työtä tekevä esihenkilö ja vaihtuvat opiskelijat. Muuten työyhteisösi koostuu Hämeen Setlementin muista ammattilaisista.

Lisätiedot ja hakemukset osoitetaan työpajapäällikkö Johanna Roosendaalille: johanna.roosendaal@hameensetlementti.fi. Pyydämme hakemuksia 31.7.2026 mennessä.

Toivoimme hakijoiksi eritaustaisia henkilöitä, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia ja eri kieli-,kulttuuri- tai vähemmistöryhmiin kuuluvia.

Hakuohjeet

Lisätiedot ja hakemukset osoitetaan työpajapäällikkö Johanna Roosendaalille: johanna.roosendaal@hameensetlementti.fi. Pyydämme hakemuksia 31.7.2026 mennessä.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Hämeen Setlementti ry on Kanta-Hämeessä toimiva v. 1997 perustettu monialajärjestö, joka on osa kansainvälistä setlementtiliikettä ja valtakunnallisen Suomen Setlementtiliitto ry:n jäsen. Olemme poliittisesti ja uskonnollisesti sitoutumaton toimija. Yhdistyksen tehtävänä on osallisuuden tukeminen, toimintamahdollisuuksien luominen, sekä yhteiskuntaan vaikuttaminen. Hämeen Setlementin tehtävän toteuttamisessa näkyy monikulttuurinen työote, vapaaehtoistoiminta ja kansalaistoiminnan kehittäminen. Meillä työskentelee noin 15 oman alansa ammattilaista eri puolilla Kanta-Hämettä.

Julkaistu 18.6.2026, 13.12
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
15
Työn sijainti
Hämeenlinna
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
2c6a73dc-56f9-453b-a2f3-027977d07740
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Sosiaalialan järjestöjen TES, 5. palkkaluokka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1524933-5
Yrityksen nimi
Hämeen Setlementti ry
Toimipaikka
Hämeen Setlementti ry, Hämeenlinna
Paikan yhteyshenkilö
Johanna Roosendaal
johanna.roosendaal@hameensetlementti.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja
nuorisotyöntekijä
Osaamiset
tukea nuorten myönteisyyttä
edistää nuorten hyvinvointia
tehdä yhteistyötä ammattilaisten kanssa
tehdä moniammatillista yhteistyötä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat