Title: Projektiasiantuntija/Erityisasiantuntija
Company: Hämeen ammattikorkeakoulu Oy
Location: Riihimäki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f5f97f7a-d2d0-455f-8713-06c1c2a9924a/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: Matches criteria for a non-senior project specialist role requiring Finnish and English language skills, with experience in business development and collaboration projects. The position is based in Riihimäki, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Projektiasiantuntija/Erityisasiantuntija
Projektiasiantuntija/Erityisasiantuntija
Hämeen ammattikorkeakoulu Oy
Riihimäki, Suomi
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hämeen ammattikorkeakoulun HAMK Tech -tutkimusyksikkö hakee kahta projektiasiantuntijaa/erityisasiantuntijaa määräaikaisiin tehtäviin vauhdittamaan pk-yritysten modernia robotisaatiota edistävien hankkeiden vaikuttavuutta. Hankkeissa tarkastellaan mm. robotisaation mahdollisuuksia ja arvontuottoa erityisesti huoltovarmuuden näkökulmasta sekä tuotetaan tietoa, toimintamalleja ja näkemyksiä robotisaatioratkaisujen kehittämisen tueksi.

Tehtävässä tuet osaltasi hankkeen tulosten tuottamista sekä vastaat hankkeessa syntyneiden tulosten, havaintojen ja ajatusten viemisestä yritysten, verkostojen ja muiden sidosryhmien hyödynnettäväksi. Työ sisältää yritys- ja sidosryhmäyhteistyötä, viestintää, tiedottamista sekä hankkeen vaikuttavuuden vahvistamista eri kohderyhmissä.
Tehtävässä toimit osana hanketiimiä ja tuot omaa osaamistasi yritysten kehittämisen sekä verkostoyhteistyön tueksi.
Tehtävä alkaa heti sopivan henkilön löydyttyä ja on määräaikainen 31.12.2026 saakka.

Valitulta henkilöltä edellytetään:
- Tehtävään soveltuvaa koulutusta ja osaamista
- Yhteistyökyvykkyyttä sekä yritysten että HAMKin olemassa olevien tutkimusryhmien kanssa
- Sujuvaa suomen kielen kirjallista ja suullista osaamista
- Sujuvaa englannin kielen kirjallista ja suullista osaamista

Robotiikan tuntemus ja ymmärrys systeemiajattelusta katsotaan eduksi. Lopullinen tehtävänimike ja palkka tarkentuvat valittavan henkilön perusteella.

Hakuaika päättyy 1.7.2026, mutta haastatteluja tehdään jo hakuaikana ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Lisätietoja tehtävästä antavat Jari Kaikkonen - jari.kaikkonen@hamk.fi ja Alireza Zourmand - alireza.zourmand@hamk.fi.

Hakuohjeet

Jari Kaikkonen - jari.kaikkonen@hamk.fi
Alireza Zourmand - alireza.zourmand@hamk.fi

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Hämeen ammattikorkeakoulu (HAMK) on oppimis- ja tutkimusyhteisö tekijöille, jotka haluavat muuttaa maailmaa. Meitä on yli 10 000 biotalouden, hyvinvoinnin, koulutuksen, liiketoiminnan, muotoilun ja teknologian tulevaisuuden tekijää. Toimimme seitsemällä kampuksella, verkossa ja kansainvälisesti. Opiskelijoille, henkilöstölle ja yhteistyökumppaneillemme tarjoamme erinomaiset työkalut ja ympäristöt tehdä työtä ja hyödyllisiä tekoja yhdessä.

Julkaistu 17.6.2026, 14.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Riihimäki, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f5f97f7a-d2d0-455f-8713-06c1c2a9924a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
n. 4300-4800 euroa valittavan henkilön perusteella.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2617489-3
Yrityksen nimi
Hämeen ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jari Kaikkonen
jari.kaikkonen@hamk.fi
Viitetieto
HAMK-01-259-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
robotiikan asiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat