Title: Työnvälittäjä määräaikaiseen työsuhteeseen TyöHämeeseen
Company: Hämeenlinnan kaupunki
Location: Forssa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/acb84a1b-053d-47de-9a9e-3195d6587b32/fi
Posted: 2023-06-18
Deadline: 2023-07-05
Reason: The job is a legal trainee role that matches Manju's current qualifications and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työnvälittäjä määräaikaiseen työsuhteeseen TyöHämeeseen
Työnvälittäjä määräaikaiseen työsuhteeseen TyöHämeeseen
Hämeenlinnan kaupunki
Forssa, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

TyöHämeen työllisyysalue hakee joukkoonsa tavoitteellista ja ratkaisukeskeistä työnvälittäjää määräaikaiseen tehtävään 1.9.2026 - 12.06.2027 Forssan toimipisteeseen. Tavoitteenasi on nopeasti töihin konseptimme avulla tukea asiakkaidemme mahdollisimman tehokasta työllistymistä.

Oletko sinä etsimämme työnvälittäjä, joka tuntee työmarkkinat ja sinulla on yritys- ja työnantajaverkostoja? Tartutko rohkeasti puhelimeen ja kontaktoit työnantajia yhdessä työnhakijan kanssa? Innostutko työnvälityksestä, työntekijän osaamisen ja kyvykkyyden ja työnantajien tarpeiden mätsäämisestä ja omaat kunnianhimoa rakentaa tuloksellista ja vaikuttavaa työllistymistä.

Etsimme työvälittäjää, joka yhdistää luovuuden ja tavoitteellisuuden: henkilöä, joka kehittää aktiivisesti uusia tapoja kohdata työnantajat ja työnhakijat sekä tuo heidät lähemmäs toisiaan niin, että syntyy onnistuneita rekrytointeja ja kestävää työllistymistä. Tässä roolissa pääset tekemään työtä, jolla on suora ja näkyvä vaikutus - sekä yksilöiden elämään että alueen elinvoimaan.

Työnvälittäjänä olet osa moniammatillista tiimiä ja tarjoat asiakkaille yksilöllistä tukea työllistymiseen, osaamisen tunnistamiseen ja työelämään siirtymiseen.

Työsi sisältää:
- asiakkaiden ohjausta työnhaun prosessissa
- koulutus- ja työmarkkinatiedon tarjoamista
- tavoitteellista työskentelyä erityisesti kohtaantoaloille, joissa työvoiman tarve ja osaaminen kohtaavat
- yhteistyötä työnantajien kanssa
- palveluprosessien kehittämistä ja osallistumista alueen työllisyyspalveluiden uudistamiseen sekä viestintää

Työ on monipuolista, itsenäistä ja vaatii kykyä kohdata erilaisia asiakkaita empaattisesti, tavoitteellisesti ja rohkealla otteella.

Odotamme sinulta
- kokemusta aiemmasta työnvälitys tehtävistä- tai asiakastyöstä
- vahvoja vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja moniammatillisessa toimintaympäristössä
- kykyä toimia muuttuvassa toimintaympäristössä
- työelämän ja työmarkkinoiden tuntemusta, erityisesti alueellisista kohta anto haasteista ja kasvualoista
- rohkeaa tekemistä: kykyä tarttua uusiin toimintatapoihin, kokeilla, kehittää ja viedä asioita eteenpäin

Arvostamme myös:
- osaamista ratkaisukeskeistä työotetta
- kokemusta työllisyyspalveluista
- verkostotyön tuntemusta

Tarjoamme sinulle
- merkityksellisen työn, jossa pääset tukemaan ihmisiä kohti parempaa tulevaisuutta
- osaavan ja kannustavan työyhteisön
- mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi ja vaikuttaa palveluiden sisältöihin
- joustavat työskentelytavat ja modernit työvälineet

Hämeenlinnan väen toimintakulttuurissa arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Meillä jokainen saa olla oma itsensä. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia sekä eri väestö-, kieli- ja -kulttuuriryhmien edustajia.

Tämä rekrytointi toteutetaan yhdenvertaisuutta edistävänä anonyyminä rekrytointina. Hakemuksia käsitellään rekrytointiprosessin ensimmäisessä vaiheessa ilman työnhakijoiden tunnistetietoja kuten nimeä, kuvaa, syntymäaikaa, sukupuolta, yhteystietoja tai äidinkieltä. Vältä tunnistetietojen esille tuomista hakulomakkeen avoimissa kysymyksissä. Haun anonyymisyys päättyy siihen, kun päätös rekrytointikeskusteluun kutsuttavista on tehty. Kirjaathan hakulomakkeelle kaikki olennaiset tiedot. CV:n tiedot ovat rekrytoivan lähijohtajan käytössä vasta sen jälkeen, kun päätös rekrytointikeskusteluun kutsuttavista on tehty.

Haluamme olla edelläkävijä henkilöstön hyvinvoinnin edistämisessä ja olemme panostaneet henkilöstön liikunnallisen elämäntavan edistämiseen monin eri tavoin. Tästä osoituksena Hämeenlinnan kaupunki on saanut Suomen Aktiivisin Työpaikka-sertifikaatin.

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian, kuitenkin viimeistään 5.7.2026 mennessä.

Mikäli sinulle heräsi kysyttävää voit olla yhteydessä Johanna Rytilahteen sähköpostitse johanna.rytilahti@tyohame.fi tai puhelimitse p. 040 685 6194

Maksettava palkka: Tehtäväkohtainen palkka on 3 061,41€/kk, jonka lisäksi tehtävästä maksetaan työehtosopimuksen mukaiset kokemukseen perustuvat työkokemuslisät.

Kelpoisuusehdot, luvat ja todistukset: Kelpoisuusvaatimuksena on korkeakoulututkinto.

Noudatettava koeaika: Tehtävässä noudatetaan 4,5 kuukauden koeaikaa.


Hämeenlinnan kaupunki

Sähköposti: johanna.rytilahti@tyohame.fi Sijainti: Hämeentie 7, 30100 Forssa

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 12.50
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Forssa, Suomi
Hämeentie 7, 30100 Forssa
30100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
acb84a1b-053d-47de-9a9e-3195d6587b32
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0146921-4
Yrityksen nimi
Hämeenlinnan kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
johanna.rytilahti@tyohame.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
työllistymiskonsultti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat