Title: Harjoittelija (HR, työhyvinvointi)
Company: Hätäkeskuslaitos
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ddcf0f33-09df-4c92-8ddb-5ce86878c73c/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an entry-level HR coordination position that fits Manju's background, with no specific technical degree required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Harjoittelija (HR, työhyvinvointi)
Harjoittelija (HR, työhyvinvointi)
Hätäkeskuslaitos
Pori, Suomi
Hakuaika päättyy 07.08.2026, 15.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Harjoittelijan tehtävässä pääset tutustumaan Hätäkeskuslaitoksen henkilöstöyksikön toimintaan ja erityisesti tehtäviin, jotka liittyvät työhyvinvointiohjelman toteuttamiseen, työkykyjohtamisen ja sen osaamisen kehittämiseen, työsuojeluun, henkilöstökyselyihin, tiedolla johtamisen tukemiseen ja työterveysyhteistyöhön. Tuet työtehtävissäsi erityisesti työhyvinvointiasiantuntijaa, jonka vastuulle edellä mainitut osa-alueet kuuluvat. Pääset työssäsi osallistumaan yhteisen tavoitteemme toteuttamiseen, mikä on hyvinvoiva, sitoutunut ja ammattitaitoinen henkilöstö – eli hyvinvoiva häkeläinen.

Työtehtäviin sisältyy mm. työhyvinvointiohjelmaan liittyvien toimenpiteiden suunnittelua ja toteuttamista, HenkilöstöBaron toteuttamiseen osallistumista, erilaisten esittely-, koulutus- ja perehdytysaineistojen suunnittelua ja luomista, HR-viestintää (kuten intranet-uutisten kirjoittamista), erilaisten aineistojen päivittämistä, työhyvinvointiin liittyvien tapahtumien suunnittelua ja käytännön järjestämistä sekä toiminnan kehittämiseen osallistumista. Osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan harjoitteluun voi sisältyä myös muita tehtäviä.

Tehtävä liittyy hallituksen tavoitteeseen palkata vuoden 2026 aikana 500 nuorta uusiin määräaikaisiin palvelussuhteisiin kausityöntekijöiksi ja korkeakouluharjoittelijoiksi. Tehtävä on tarkoitettu erityisesti ensimmäistä työpaikkaa valtiolta hakeville 18–25-vuotiaille henkilöille. Tehtävään valittavan ei kuitenkaan tarvitse olla välttämättä opiskelija, vaan voit olla myös esimerkiksi vastavalmistunut. Korkeakoulun harjoittelutukea ei edellytetä. Työ on pääsääntöisesti läsnätyötä ja etätyöstä voidaan sopia perehdytyksen jälkeen.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa työhyvinvointiasiantuntija Paula Forsten ajalla 23.6.-2.7. ja 4.-7.8.2026 klo 10-15 välillä (paula.forsten@112.fi) tai puh. +358 295 481 252.

Hakuaika päättyy 07.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Hätäkeskuslaitoksen tehtävänä on hätäilmoitusten vastaanottaminen, tilannearviointi ja tehtävän välittäminen eri viranomaisille.

Hätänumeron 112 lisäksi palvelujamme ovat mm. 112 Suomi -sovellus, hätätekstiviestipalvelu, ajoneuvojen automaattinen hälytysjärjestelmä eCall, vaaratiedottaminen sekä automaattisiin palo- ja rikosilmoituksiin liittyvät palvelut.

Tuotamme laadukkaita, luotettavia ja yhdenvertaisia hätäkeskuspalveluja, joilla rakennamme turvallista Suomea. Henkilöstöömme kuuluu noin 600 hätäkeskustoiminnan asiantuntijaa, jotka työskentelevät verkottuneella toimintamallilla kuudella eri paikkakunnalla: Keravalla, Turussa, Porissa, Kuopiossa, Vaasassa ja Oulussa. Meillä pääset tekemään haasteellista ja merkityksellistä työtä.

Arvostamme henkilöstössämme ammattitaitoista, luotettavaa ja oikeudenmukaista toimintatapaa. Hätäkeskuslaitos on avun ja turvan ensimmäinen viranomaislenkki auttamisen ketjussa, jossa yhteistyö laajan verkoston kanssa on avainasemassa. Olemme hätätilanteessa lähellä! Hätäkeskuslaitos on savuton työpaikka. Tutustu meihin tarkemmin: https://112.fi/meille-toihin

Julkaistu 23.6.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Pori, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
ddcf0f33-09df-4c92-8ddb-5ce86878c73c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
1835,30 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2409452-3
Yrityksen nimi
Hätäkeskuslaitos
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Paula Forsten
paula.forsten@112.fi
0295481252
Viitetieto
22442
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilöstöassistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat