Title: Projektiasiantuntija, kansainvälisten opiskelijoiden tukipalvelut
Company: Haaga-Helia ammattikorkeakoulu Oy
Location: Helsinki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4e37c819-1c92-4671-8a7c-2d9f93cdbf2b/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-09
Reason: Matches Manju's profile for a temporary position, even though it requires Finnish qualification due to her current courses.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Projektiasiantuntija, kansainvälisten opiskelijoiden tukipalvelut
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Projektiasiantuntija, kansainvälisten opiskelijoiden tukipalvelut
Haaga-Helia ammattikorkeakoulu Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 09.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Kansainvälisyyspalveluihin Helsinkiin kansainvälisten opiskelijoiden tukipalveluihin projektiasiantuntijaa määräaikaiseen työsuhteeseen ajalle 17.8.2026 - 31.8.2029.

Kansainvälisten opiskelijoiden tukipalveluiden asiantuntijana

työskentelet pääasiassa Haaga-Helian Pasilan kampuksella, mutta voit vierailla myös Porvoon ja Vierumäen kampuksilla
koordinoit kv-opiskelijoiden tukipalveluiden kehittämishanketta
luot uusia palveluita Haaga-Helian kasvavan kv-opiskelijajoukon tukemiseksi ja kuvaat kansainvälisen opiskelijan palvelupolun hakijasta alumniksi ja viestit palveluista visuaalisesti ja selkeästi verkkosivujemme kautta
tuet kv-opiskelijoiden muuttamista ja asettautumista Suomeen ja opintojen aloittamista Haaga-Heliassa
neuvot ja ohjaat kv-opiskelijoita käytännön asioissa, järjestät tapahtumia ja webinaareja
tuet aktiivisesti kv-opiskelijoiden työharjoittelupaikkojen löytämistä ja työllistymistä Suomeen
kehität palvelumuotoilun keinoin, yhdessä kollegojen kanssa, kv-opiskelijoita tukevan palvelupisteen konseptin ja käynnistät sen toiminnan

Edellytämme:

ylempää korkeakoulututkintoa (maisteri)
kokemusta korkeakoulujen ja yritysten, sekä muiden sidosryhmien välisestä yhteistyöstä
sujuvaa englannin kielen taitoa, muu kielitaito eduksi
erinomaisia viestintä- ja organisointitaitoja sekä oma-aloitteista työotetta
yhden tai mielellään kahden suosittelijan ja heidän yhteystietojensa mainintaa työhakemuksessa

Tarjoammedynaamisen ja kansainvälisen toimintaympäristön ja innostuneen työilmapiirin sekä monipuolisen ja vaikuttavan roolin, jossa pääset kehittämään Haaga-Helian kansainvälistä toimintaa. Tuemme monin tavoin henkilöstömme osaamisen kehittämistä ja hyvinvointia. Työskentelemme monipaikkaisesti ja tarjoamme kattavat henkilöstöedut. Meillä on Hyvän mielen työpaikka® -tunnustus. Työsuhteen ehtojen osalta noudatamme ammattikorkeakoulujen työehtosopimusta.

Lisätietojatehtävästä antaa kansainvälisten asioiden päällikkö Katri Salmi, pe 3.7. klo 9–15, puh. 050 596 7652.

Haetehtävää viimeistään to 9.7.2026. Liitä hakemukseen myös CV. Haastattelut pidetään 3.–4.8.2026.

Hakuaika päättyy 09.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Haaga-Helia ammattikorkeakoulu kouluttaa liike-elämän ja palveluelinkeinojen asiantuntijoita sekä tutkii ja kehittää näihin aloihin liittyvää osaamista ja toimintaa. Koulutusalamme ovat liiketalous, tietojenkäsittely, hotelli-, ravintola- ja matkailuala, journalismikoulutus, liikunta-ala sekä ammatillinen opettajankoulutus. Haaga-Helian runsaat 11 000 opiskelijaa luovat työelämäverkostoja jo opiskeluaikanaan. Opiskelijoita tukee noin 700 työntekijän korkeatasoinen kansallinen ja kansainvälinen osaaminen.

Kaikki avoimet työpaikat:
https://www.haaga-helia.fi/fi/toihin-haaga-heliaan⁠
Julkaistu 18.6.2026, 15.19
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki
Haaga-Helia ammattikorkeakoulu Oy, Helsinki
Ratapihantie 13
00520 HELSINKI
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
4e37c819-1c92-4671-8a7c-2d9f93cdbf2b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Ammattikorkeakoulujen TES:n mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2029188-8
Yrityksen nimi
Haaga-Helia ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Haaga-Helia ammattikorkeakoulu Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kansainvälisten asioiden suunnittelija
Osaamiset
avustaa opiskelijoita opiskelijaksi ilmoittautumisessa
ohjata kansainvälisiä opiskelijoita
järjestää opiskelijoiden asuminen
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat