Title: Tekninen kiinteistönhoitaja, Helsinki
Company: Hae paikkaa
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tekninen-kiinteistonhoitaja-helsinki-2695600
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role is a permanent position in corporate law, which matches Manju's key skills and qualifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Tekninen kiinteistönhoitaja, Helsinki
Hae paikkaa

Onko talotekniikka taitolajisi? Satavuotiaana perheyrityksenä rakennamme kestävää ja vastuullista yhteiskuntaa - haluaisitko olla osa tätä joukkoa? Jos vastasit kyllä, niin jatka lukemista. Haemme nyt kiinteistöpalveluihimme teknistä kiinteistönhoitajaa vakituiseen työsuhteeseen.

 

Teknisenä kiinteistönhoitajana työskentelet asiakasrajapinnassa kunnossapito-, ylläpito-, korjaus- ja huoltotehtävissä Helsingissä sijaitsevassa asiakaskohteessamme. Tehtäviisi kuuluu päivittäisten kiinteistön ylläpitotehtävien lisäksi, palvelupyyntöihin reagoiminen, teknisten järjestelmien kuukausikokeet sekä kiinteistöautomaation aktiivinen käyttäminen. Työaikasi sijoittuu arkipäiviin kello 7.00-16.00 välille.

Kiinteistöpalvelumme hoitavat mm. kauppakeskuksien, hotellien ja toimistokiinteistöjen taloteknisiä huolto- ja kunnossapitotehtäviä. Vastuullamme on varmistaa asiakaskiinteistöjemme teknisen toimivuuden ja energiatehokkuuden lisäksi loppukäyttäjille miellyttävät olosuhteet.

Odotamme hakijalta seuraavia asioita:

Kiinteistöhuollon ammattitutkinto tai vastaava osaaminen
Vähintään parin vuoden työkokemus vastaavista tehtävistä
Kokemus isojen toimitilakiinteistöjen hoidosta
Voimassa olevat työturvallisuus- ja tulityöturvallisuuskortit
B-ajokortti
Hyvät vuorovaikutus- ja tiimityöskentelytaidot

Sinulla on hyvät vuorovaikutustaidot ja langat pysyvät käsissäsi. Olet tottunut itsenäiseen työskentelyyn sekä oman toiminnan suunnitteluun, organisointiin ja hallintaan. Asiakaspalveluhenkisyys on sinulle itsestään selvä asia.

Odotamme hakemustasi viimeistään 28.6.2026. Toimi nopeasti, sillä tehtävä täytetään heti sopivan hakijan löytyessä. Lisätietoja tehtävästä antaa asiakkuuspäällikkö Erkki Vuorio, puh. 040 809 3719 tai sähköpostitse erkki.vuorio@are.fi.

Haku alkaa 10. kesäkuuta 2026 ja päättyy 28. kesäkuuta 2026, klo 23.59 (Europe/Helsinki)

Tarjoamme

Laaja työterveyshuolto
Kattava vapaa-ajan tapaturmavakuutus
Lounasetu (toimihenkilöt + kiinteistönhoitajat)
Virike- ja hierontaetu
Omaehtoisen opiskelun tuki
Mahdollisuuksia lisäkouluttautumiseen

Perheomisteisena yrityksenä teemme töitä hyvällä tekemisen meiningillä. Sinulla on osaavan tiimin ja oman esihenkilösi tuki. Pääset tekemään hommia mielenkiintoisten kohteiden parissa, työpäiväsi ovat sopivan vaihtelevia ja pystyt itse vaikuttamaan päivän kulkuun. Tarjoamme sinulle mahdollisuuksia kehittyä ammatillisesti tai jopa löytää uusia urapolkuja.

ARE
ARE on suomalainen perheyritys, jolla on yli sadan vuoden kokemus talotekniikasta. Tarjoamme ratkaisuja ja palveluita kiinteistön koko elinkaarelle uudiskohteiden talotekniikkaurakoinnista, ylläpitoon ja huoltoon, huollosta modernisointiin ja korjausrakentamiseen. Tahdomme olla talotekniikan suunnannäyttäjä ja siksi kehitämme toimintaamme jatkuvasti. Työskentelemme tiiviisti yhdessä asiakkaidemme kanssa löytääksemme parhaat ratkaisut, oli kyseessä sitten toimisto, hotelli, sairaala tai teollisuuslaitos. Tavoitteena on aina energiatehokkaat tilat ja tilojen käyttäjille miellyttävät sisäolosuhteet, kustannustehokkaasti toteutettuina. Pääkonttorimme sijaitsee Vantaan Kaivokselassa.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ ARE OY
SAMU HUOLEHTII TYYTYVÄISTEN ASIAKKAIDEN KIINTEISTÖISTÄ
Kiinteistönhoitaja Samu Jaakkolalla on yli 10 vuoden työkokemus alalta, ja...
Lue lisää
KATJA KEHITTÄÄ ENERGIATEHOKKAITA KIINTEISTÖJÄ
ARE:n energiamanagerin Katja Niemelän työssä parasta on mahtavat työkaverit....
Lue lisää
SÄHKÖASENTAJAN TYÖSSÄ KOHTEET JA MAISEMAT VAIHTUVAT
Oululainen sähköasentajamme Jukka Koistinen toteaa urakkakohteiden vaihtumisen...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Tekninen kiinteistönhoitaja, Helsinki
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Are Oy
Uusimaa
Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Tekninen kiinteistönhoitaja (hotelli), Helsinki
Are Oy
 Vantaa
Tekninen kiinteistönhoitaja, pääkaupunkiseutu
Are Oy
 Uusimaa
Tekninen kiinteistönhoitaja, Turku
Are Oy
 Turku
Tekninen kiinteistönhoitaja, Vaasa
Are Oy
 Vaasa
Tekninen kiinteistönhoitaja, Helsinki
Luotea Oyj
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti