Title: Korkeakouluharjoittelija, Talouden, strategian ja toiminnan suunnittelu
Company: Hae paikkaa
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/korkeakouluharjoittelija-talouden-strategian-ja-toiminnan-suunnittelu-2697849
Posted: 2026-06-29
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role is an entry-level office position in Helsinki, matching Manju's location and generalist office role criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Korkeakouluharjoittelija, Talouden, strategian ja toiminnan suunnittelu
Hae paikkaa

Määräaikainen työsuhde, Harjoittelu

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Toimialan yhteiset palvelut, Talouden, strategian ja toiminnan suunnittelu

Työavain: SOTEPE-04-53-26
Haku Päättyy: 10.08.2026 klo 15:00
Palkka: 1880,37 e/kk
Palvelussuhde: 1.9.2026 - 30.11.2026
Työpaikan osoite: Toinen linja 4 A, 00530

Korkeakouluharjoittelija Helsingin kaupungin sosiaali-, terveys- ja pelastustoimialalle talous-, strategia- ja suunnittelupalveluihin.

Helsingin kaupungin sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala hakee korkeakouluharjoittelijaa strategia- ja rahoitusyksikköön määräaikaiseen harjoittelusuhteeseen ajalle 1.9.2026-30.11.2026. Aloitusajankohta voidaan sopia myös erikseen, kuitenkin syyskuun aikana. Tarjoamme mahdollisuuden päästä työskentelemään Suomen suurimman työnantajan monipuolisessa asiantuntijaorganisaatiossa sosiaali-, terveys- ja pelastuspalveluiden talouden kehittämisen parissa.

Harjoittelijana osallistut hyvinvointialueiden välisen laskutushinnaston kehittämiseen sekä siihen liittyvään valmisteluun ja analyysityöhön. Tehtävässä pääset tutustumaan julkisen sektorin talousohjaukseen ja kehittämistyöhön käytännönläheisesti.

Keskeisiin tehtäviisi kuuluu:
• hyvinvointialueiden välisen laskutushinnaston kehittämisen tukeminen
• tausta-aineistojen kokoaminen, analysointi ja vertailu
• osallistuminen tuotteistuksen ja kustannuslaskennan kehittämiseen
• raporttien ja kirjallisten yhteenvetojen laatiminen
• osallistuminen valmistelutyöhön ja kokouksiin

Työskentelet osana asiantuntijatiimiä ja yhteistyössä talouden, toiminnan suunnittelun ja muiden asiantuntijoiden kanssa. Tukenasi on yksikkömme lisäksi laaja verkosto eri asiantuntijoita, kuten toiminnan, talouden, tilastojen ja henkilöstöhallinnon ammattilaisia.

Miksi meille?
Helsingin kaupungilla pääset työskentelemään asiantuntevassa ja kannustavassa työyhteisössä sekä kehittämään omaa osaamistasi merkityksellisten tehtävien parissa. Tarjoamme hyvät mahdollisuudet oppia julkisen talouden sekä sosiaali-, terveys- ja pelastustoimialan kehittämisestä käytännössä.

Lisätietoja meistä ja työskentelystä kaupungilla löydät osoitteesta: https://www.hel.fi/fi/sosiaali-ja-terveyspalvelut/toihin-meille

Haastattelut järjestetään viikoilla 34 ja 35.

Tule mukaan kehittämään Helsingin kaupungin taloushallintoa ja vaikuttamaan sotepe-toimialan tulevaisuuteen!

Kelpoisuusehdot:

Odotamme sinulta soveltuvia korkeakouluopintoja (esim. kaupallinen, hallinnollinen tai muu soveltuva ala).

Tehtävä soveltuu korkeakouluopiskelijalle, joka on kiinnostunut taloudesta, analyysityöstä ja julkisen sektorin kehittämisestä. Korkeakouluharjoitteluun valittava henkilö voi olla missä tahansa opintojen vaiheessa, mutta ei vielä valmistunut.

Edellytämme:
• kiinnostusta taloudesta, analyysityöstä ja julkisen sektorin kehittämisestä
• hyviä analyyttisiä taitoja ja kykyä käsitellä tietoa ja dataa
• huolellista ja oma-aloitteista työotetta
• hyviä tietoteknisiä valmiuksia
• hyviä suullisia ja kirjallisia viestintätaitoja
• suomen kielen hyvää suullista ja kirjallista osaamista

Eduksi katsotaan:
• kiinnostus kustannuslaskentaan, tuotteistukseen, sosiaali-, terveys- ja pelastustoimialaan tai julkiseen talouteen
• kokemus taloushallinnosta tai analysointitehtävistä
• mahdollisuus harjoittelutukeen

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Sopimusala
HYVTES Hyvinvointialan yleinen virka- ja työehtosopimus

Lisätietoja tehtävästä antaa
Rahoitus- ja strategiapäällikkö Kaisa Okkeri puh. 040 660 8563, Kaisan tavoittaa puhelimitse torstaina 25.6. klo 9-10 ja keskiviikkona 5.8. klo 10-11

Johtava controller Inari Loukusa puh. 040 643 3989, Inarin tavoittaa puhelimitse maanantaina 22.6. klo 13-14 ja maanantaina 6.7. klo 13-14
Voit myös ottaa yhteyttä sähköpostitse: kaisa.okkeri@hel.fi tai inari.loukusa@hel.fi.

Lisätietoa
https://www.hel.fi/fi/paatoksenteko-ja-hallinto/kaupungin-organisaatio/toimialat/sosiaali-terveys-ja-pelastustoimiala

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Korkeakouluharjoittelija, Talouden, strategian ja toiminnan suunnittelu
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Helsingin kaupunki
Helsinki
Harjoittelija, Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 29.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Korkeakouluharjoittelija / Vetovoima ja edunvalvonta
Tampereen kaupunki
 Tampere
Korkeakouluharjoittelija, viestintä ja osallisuus
Järvenpään kaupunki
 Järvenpää
Korkeakouluharjoittelija (rikostutkinta), 4 paikkaa
Poliisi
 Espoo
HR-harjoittelija
Keskinäinen työeläkevakuutusyhtiö Varma
 Helsinki
Työharjoittelija, konttori/taloushallinto, Osuuskauppa Hämeenmaa
Hämeenmaan Osuuskauppa
 Lahti

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti