Title: Varhaisjakaja lauantaivuoroon, Härmä
Company: Hae
Location: Kauhava, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=ae8afe071d7a6313
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-28
Reason: Matches the target criteria for an internship or junior legal role, even though it requires Finnish qualification which she is currently working towards

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry pääsisältöön

Käytämme sivustolla evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen, käytön mittaamiseen ja mainonnan kohdentamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Lue lisää evästeistä.

Hylkää
Hyväksy evästeet
Suomi (‏Suomi)
Kirjaudu sisään
Hae työtehtäviä
Varhaisjakaja lauantaivuoroon, Härmä page is loaded
Varhaisjakaja lauantaivuoroon, Härmä
Hae
locations
Kauhava
time type
Osa-aikainen
posted on
Julkaistu tänään
job requisition id
R8241

Me Postilla huolehdimme sinun, yritysten ja yhteiskunnan sujuvammasta arjesta laajan osaajajoukon voimin, aina postinjakajista ja varastotyöntekijöistä digitaalisen liiketoiminnan kehittäjiin ja tekoälyasiantuntijoihin. Isona talona tarjoamamme mahdollisuuksien kirjo on valtava – myös kansainvälisesti. Yhteensä meillä on 15 000 asiantuntijaa Pohjoismaissa ja Baltiassa. Tule mukaan rakentamaan tulevaisuuden Postia! 

Tule jakajaksi varhaisjakeluun Härmään ja sen lähialueille!

 

Varhaisjakajan työnkuvaan kuuluu aamun lehtien ja mainoksien jakaminen kotitalouksiin. Työvuoro alkaa yöllä noin klo 04.30 lehtien noutamisesta noutopisteeltä, jonka jälkeen autoa apuna käyttäen jaat lehdet omalle jakopiirillesi. Päivän päätteeksi palaat työn aloituspaikkaan. 

Varhaisjakajan työ vaatii hyvää fyysistä kuntoa, sillä liikkeessä ollaan koko työvuoro. Myös tarkkuus ja kyky työskennellä itsenäisesti ovat tärkeitä. Työ tehdään autolla, joten löytyyhän sinulta ajokortti sekä turvallinen ja luotettava ajotaito.

Itse työhön tarjoamme kuitenkin kattavan perehdytyksen, jossa pääset aluksi seuraamaan kokeneen varhaisjakajan työtä ja oppimaan esimerkkien kautta. Kerrothan kuitenkin hakemuksessasi, mikäli sinulta löytyy aiempaa kokemusta vastaavista työtehtävistä! 

 

Töitä on tarjollanoin 4 tuntia yössä ja työvuorot ovat vain lauantaisin. 

Työsuhde on määräaikainen 31.12.2026 saakka ja alkaa pikaisesti sopimuksen mukaan.

Palkka määräytyy Media- ja Teollisuusliiton työehtosopimuksen mukaisesti ja on työsuhteen alkaessa 10,84e/tunti + yölisä 1,32e/tunti = 12,16e/tunti

Tunnistatko tästä itsesi?  

Hyvä fyysinen kunto  

Reipas asenne 

Itsenäinen työskentely on sinulle mieluisaa 

Viihdyt ulkoilmassa – sateella ja paisteella 

Olet vähintään 18-vuotias 

Miksi meille kannattaa tulla töihin?  

Meillä pääset osaksi yritystä, jonka toiminta vaikuttaa miljoonien ihmisten jokapäiväiseen elämään. Olemme kasvaneet kansainväliseksi logistiikan moniosaajaksi ja toimimme myös Pohjoismaissa ja Baltiassa. Kehitämme jatkuvasti uutta teknologiaa, ja olemme edelläkävijöitä kestävämmän tulevaisuuden rakentamisessa. 

Edistämme monimuotoista ja yhdenvertaista työelämää. Kaikki esihenkilömme käyvät läpi Välittävä johtaja -koulutuksen, ja yhdessä rakennamme välittävää työkulttuuria. Työturvallisuus on meille tärkeä osa jokapäiväistä toimintaamme ja sen jatkuva kehittäminen on myös osoitus siitä, että välitämme.

Tulisitko sinä meidän työkaveriksi? Jätäthän hakemuksesi nettisivujemme kautta mahdollisimman pikaisesti, mutta viimeistään 28.6.2026 mennessä.

Arvostamme työyhteisössä monimuotoisuutta, yhdenvertaisuutta ja mukaan ottamista. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.

Toivottavasti kuulemme sinusta pian!

Kaikkea toimintaamme ohjaavat yhteiset arvomme: luotettava, arvostava ja edistyksellinen. Lue lisää!

Meistä

Me olemme Posti, lähes 400-vuotias moderni ja kansainvälinen logistiikan moniosaaja. Tänä päivänä yhdistämme ihmisiä ja yrityksiä välittämällä tietoa, tunteita ja tavaroita 13 000 asiantuntijan voimin Pohjoismaissa ja Baltiassa. Huolehdimme sinun, yritysten ja yhteiskunnan sujuvammasta arjesta rakentaen samalla kestävämpää tulevaisuutta meille kaikille. Rakennamme kehittyvää Postia asiakaslähtöisesti monipuolisen osaajajoukon voimin,  postinjakajista ja varastotyöntekijöistä digitaalisen liiketoiminnan kehittäjiin ja tekoälyasiantuntijoihin. Isona talona tarjoamamme mahdollisuuksien kirjo on valtava - myös kansainvälisesti. Tule mukaan rakentamaan tulevaisuuden Postia!

Lue lisää
Seuraa meitä
Tietosuojakäytäntö
© 2026 Workday, Inc. Kaikki oikeudet pidätetään.