Title: Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija - Turku
Company: Hae paikkaa
Location: Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/accounting-specialist-taloushallinnon-asiantuntija-turku-2685985
Posted: 2026-06-19
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an Accounting Specialist which fits a generalist office service position, and it's located in Turku.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija - Turku
Hae paikkaa

Hei kirjanpitäjä! Tule rakentamaan seuraavaa askelta urallasi osana kasvavaa ja kehittyvää taloustiimiä.💚Etsimme nyt Turun toimistollemme tilinpäätöstaitoista Accounting Specialistia, joka haluaa yhdistää vahvan osaamisen, asiakastyön ja jatkuvan kehittymisen. Meillä pääset työskentelemään monipuolisten asiakkuuksien parissa sekä kehittämään osaamistasi käytännön tekemisen kautta osana asiantuntevaa tiimiä.

Greenstep on modernisti toimiva ja monipuolisesti palveleva yritysten kumppani. Intohimomme on suomalaisten kasvuyritysten tukeminen laaja-alaisilla palveluillamme, myös kansainvälisesti! Meillä työskentelee jo yli 800 asiantuntijaa, ja palvelemme yli 3000 asiakasta. Suomessa sinua tukee noin 200 taloushallinnon ammattilaisen verkosto, jonka kanssa pääset sparraamaan, oppimaan uutta ja jakamaan onnistumisia. Uskomme vahvasti yhteisöllisyyteen – ja se näkyy arjessamme sekä tavassamme toimia. 💚

Accounting Specialistina Greenstepillä:

🚀 työskentelet kiinnostavien, kasvua tavoittelevien asiakkaiden taloushallinnon parissa. Asiakkaamme ovat eri toimialoilta ja eri vaiheessa omaa elinkaartaan, pääsetkin siis syventämään osaamistasi eri alojen parissa.

🚀 toimit konsultoivalla asenteella asiakasyritysten taloushallinnossa, kirjanpidossa, tilinpäätöksissä ja verotuksessa.

🚀 tehtävänkuvassasi painottuu kommunikointi, neuvonta ja raportointi asiakkaan suuntaan.

🚀 arkesi Greenstepillä koostuu asiakasyritysten toimeksiantojen parissa työskentelystä, sparrailuhetkistä tiimisi ja tiiminvetäjäsi kanssa, sekä oman osaamisesi kehittämisestä.

Mitä toivomme uudelta tiimiläiseltämme?

3-5 vuoden kokemus kirjanpidosta ja tilinpäätöksistä konsultti- tai inhouse-roolissa. Toivomme, että olet itsenäinen tilinpäätösten ja veroilmoitusten taitaja, ja työnkuvaasi on aiemminkin kuulunut kokonaisvaltainen kirjanpito.

Soveltuvaa koulutustaustaa (esim. tradenomi). Katsomme KLT-koulutuksen eduksi, mikäli KLT-tutkintoa ei vielä löydy, autamme sinua mieluusti sitä kohti!

Sujuvaa suomen kielen taitoa ja hyvää englannin kielen taitoa, mutta emme pane pahaksemme myöskään ruotsin tai muiden kielien osaamista!

Sähköisen taloushallinnon prosessit ja järjestelmät ovat sinulle tuttuja, toivoisimme erityisesti osaamista Netvisorin, NetSuiten, Business Centralin/NAV:n tai Procountorin parissa.

Viihdyt vauhdikkaassa työyhteisössä, jossa sinulla on tilaa kehittyä ja kehittää. Haluat työskennellä taloushallinnon parissa proaktiivisesti ja asiakaslähtöisesti. Arvostamme ketteryyttä sekä kiinnostusta olla mukana kehittämässä Greenstepin yhteistä toimintaa! Meillä uskotaan vankasti yhdessä onnistumiseen, toivommekin, että jaat arvomme yhteisiä päämääriämme kohti 🍃 

Osaksi Greenstepin lämminhenkistä perheyhtiötä

Greenstep Oy on vuonna 2010 perustettu perheyhtiö, joka tarjoaa laadukkaita palveluita tukemaan asiakkaidensa liiketoimintaa ja kasvua. Jokainen greenstepiläinen on meille tärkeä ja haluamme mielenkiintoisten tehtävien lisäksi tarjota erinomaiset työsuhteet kaikille. Meillä pääset osaksi työyhteisöä, jossa asiantuntijuus, vastuullisuus ja toisista välittäminen näkyy.

Mitä tarjoamme sinulle?

💚 Tukea hyvinvointiisi. Meille jokaisen työssä jaksaminen ja hyvinvointi ovat ykkösprioriteetteja. Työterveytemme on kattava ja toimistomme ovat ergonomisesti suunniteltuja. Epassin kautta tarjottu Flex-etu ja lounasvähennys ovat käytössäsi.

💚 Vastuitasi ja kokemustasi vastaavan kuukausipalkan. Kaikki Greenstepiläiset kuuluvat myös Together-bonuksemme piiriin, jonka kautta jaamme vuotuisesta liikevoitosta 10 % roolista riippumatta kaikkien työntekijöiden kesken.

💚 Tukea ja aikaa kehittymiselle ja osaamisen vahvistamiselle. Greenstepillä jatkuva oppiminen on tekemisen ytimessä. Kehityskaartasi tukee osaamisen jako tiimisi kesken sekä osaamistasi tukevat koulutukset esimerkiksi Greenstep Academyn kautta. Kulttuurimme on avoin ja sparraamme yhdessä haastavista tilanteista.

💚 Uramahdollisuuden kasvavassa perheomisteisessa yrityksessä. Kasvamme orgaanisesti ja vastuullisesti. Kulttuurimme on kehittynyt yhteisesti vuosien saatossa ja arvomme näkyvät jokapäiväisessä työssämme. Olemme vakavarainen perheyhtiö, ja meille on ensiarvoisen tärkeää luoda jatkuvuutta ja turvallisuutta kaikille Greenstepiläisille.

Olisitko sinä uusi greenstepiläinen?

Haemme uutta tiimiläistä Turkuun vahvistamaan joukkojamme asiakkuuksiemme parissa. Turun toimistolla odottaa jo yli 70 kollegaa, kattaen kaikki liiketoiminta-alueemme. Meillä on Suomessa yli 15 toimipistettä sekä lisäksi toimimme Virossa, Ruotsissa, Norjassa, Tanskassa ja Hollannissa. Työskentelemme kaikilla toimistoillamme hybridimallia noudattaen.

"Ollaa iha Kuppiksen syrämmes ja toimisto ikkunoist näkyy nii Tuomiokirkko ku Tähtitorniki. On kyl ni pal fiinii. Tul ny kertomaa ketä sää ny oot ja mitä ossaat!"

Odotamme innolla kuulevamme sinusta pian, kuitenkin viimeistään 21.6.2026. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja saatamme edetä potentiaalisten kandidaattien kanssa myös hakuajan puitteissa.

Tutustu kaikkiin Greenstepin palveluihimme, meillä on tilaa asiantuntijoille eri liiketoiminta-alueillamme. 💚 https://greenstep.fi/

Pääset tutustumaan meihin lisää myös täällä: Greenstepin kulttuuri ja arki.

Työhön valittavilta tarkistetaan luottotiedot.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ GREENSTEP OY
MITEN KIRJANPITÄJÄN TYÖ GREENSTEPILLÄ EROAA PERINTEISESTÄ TILITOIMISTOSTA? - SANNA-MARIN KOKEMUKSIA
Perinteisiin tilitoimistoihin verrattuna Greenstep koetaan usein...
Lue lisää
KEHITY ERP-KIRJANPITÄJÄKSI GREENSTEPILLÄ JA AVAA VÄYLÄ KANSAINVÄLISTEN KONSERNIEN MAAILMAAN
Greenstepillä on useita kansainvälisiä ja kasvavia asiakkaita, joiden...
Lue lisää
MITÄ TAPAHTUU, KUN KOKENUT ASIANTUNTIJA ASTUU MYYNNILLISEEN ROOLIIN? GREENSTEPIN TYÖNTEKIJÄT KERTOVAT
Laajan palveluvalikoiman konsulttitalo Greenstepin konsultit ovat toimialojensa...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija - Turku
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Greenstep Oy
Turku
Kokopäiväinen
3 - 5 vuotta
Alempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija - Vaasa
Greenstep Oy
 Vaasa
Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija - Lappeenranta
Greenstep Oy
 Lappeenranta
Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija, Lahti
Greenstep Oy
 Lahti
Accounting Specialist, taloushallinnon asiantuntija, Tampere
Greenstep Oy
 Tampere
Senior Accounting Specialist/pääkirjanpitäjä interim-asiakkuuksiin
Greenstep Oy
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti