Title: Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Company: Hae paikkaa
Location: Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/nuoriso-ohjaaja-osallisuusohjaaja-2696730
Posted: 2026-06-19
Deadline: 2026-07-03
Reason: The job is for a Nuoriso-ohjaaja / Osallisuusohjaaja position in Finland which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Hae paikkaa

Vakinainen työsuhde

Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala, Nuoriso, Itäinen Nuorisotyö, Kaakkoinen nuorisotyöyksikkö

Työavain: KUVA-03-67-26
Haku Päättyy: 03.07.2026 klo 16:00
Palkka: 2927,68 €/kk
Palvelussuhde: 1.9.2026
Työpaikan osoite: Linnanrakentajantie 2, 00880

Haemme osallisuusohjaajaa vakituiseen työsuhteeseen ohjaamaan ja kehittämään vapaa-ajan toimintaa Kaakkoisen nuorisotyöyksikön alueelle.

Kaakkoisessa nuorisotyöyksikössä teemme töitä Herttoniemen, Roihuvuoren, Kulosaaren, Laajasalon ja Kruunuvuorenrannan alueella. Tässä tehtävässä työskentelet pääsääntöisesti osana Herttoniemen ja Hertsin nuorisotilan työyhteisöä, mutta koko Kaakon alue ja nuorten tilat ja toimintaympäristöt tulevat sinulle tutuiksi ja teet niissä töitä. Ohjaajana työskentelet nuorten kanssa eri toimintaympäristöissä ja olet vahvassa kontaktissa alueiden kouluihin. Työn kohteena on erityisesti 9-17-vuotiaat nuoret, mutta kohtaat toimintaympäristöissämme kaiken ikäisiä ihmisiä.

Erityisenä painotuksena tehtävässäsi on nuorten osallisuus- ja vaikuttamistoiminta sekä sen kehittäminen yksikössä ja alueella. Kaakon alueen nuorten palvelut kehittyvät paljon vuoteen 2030 mennessä ja pääset tässä tehtävässä vuosittain pohtimaan, kuinka nuorten ajatukset heille itselleen tärkeistä palveluista pysyvät kehityksessä mukana sekä pitkällä aikavälillä, että arjessa. Työssä innostat nuoria vaikuttamaan heille tärkeisiin asioihin, mahdollistat demokratiataitojen oppimista sekä luot ja vahvistat rakenteita, jotka auttavat edellä mainituissa tavoitteissa. Mahdollistat nuorten osallisuutta pääsääntöisesti nuorisotaloilla, alueella nuorille tärkeissä toimintaympäristöissä sekä erilaisissa vaikuttamisen prosesseissa, kuten osallistuva budjetointi Nuorten budjetti. Kehität koko yksikön osallisuustoimintaa (yhdessä työparin kanssa) ja tuet yksikön muiden nuoriso-ohjaajien arjen osallisuustyötä.

Tunnistat nuorten ja alueen tarpeita. Näet mahdollisuuksia ja kehität yhteistyötä ja kumppanuutta yhdessä työyhteisön ja alueen toimijoiden kanssa. Teet nuorisotyötä sekä fyysisissä että digitaalisissa ympäristöissä. Suunnittelet ja ohjaat toimintaa nuorille ja yhdessä nuorten kanssa sekä ryhmissä että yksilöllisesti.

Olet oikea henkilö tehtävään, mikäli
- nautit ja innostut nuorten kanssa työskentelystä
- sinulla on taitoa ohjata avointa, pienryhmä- ja yksilötoimintaa
- ammatillinen ja kehittävä työote onnistuu sekä nuorten että aikuisten yhteisöissä
- sinulla on työkalupakissa osallistavia, yhteissuunnittelun ja demokratiakasvatuksen menetelmiä
- motivoidut siitä, että pääset luomaan jotakin uutta yhdessä kumppaneiden kanssa
- toimit suunnitelmallisesti, mutta uskallat kokeilla, innostua ja heittäytyä hetkeen
- sinulla on kokemusta nuorisotyöstä ja vapaa-ajan toimintojen ohjaamisesta sekä toimintojen kehittämisestä
- innostut projektimaisesta työskentelystä yhdessä nuorten ryhmien kanssa
- pidät monitoimijaisesta työympäristöstä

Etsimme tehtävään nuoriso-ohjaajaa, jolla on sydän mukana nuorten kanssa työskentelyssä, halu tehdä laadukasta nuorisotyötä ja intoa kehittää omaa toimintaa, työyhteisöä ja yksikön toimintaa mahdollisimman saavutettavaksi ja nuorilähtöiseksi.

Tehtävän kelpoisuusehtona on soveltuva ammattikorkeakoulututkinto, esimerkiksi sosionomi (amk) tai yhteisöpedagogi (amk). Lisäksi edellytämme kokemusta nuorisotyöstä.

Lisäksi tehtävässä edellytetään itsenäistä työotetta, hyviä yhteistyötaitoja, ymmärrystä nuorten osallisuusprosesseista sekä kokemusta nuorten kanssa työskentelystä monitoimijaisessa ympäristössä.

Tehtävän hoitaminen edellyttää, että valituksi tulleen henkilön tulee tarvittaessa toimittaa ennen työsuhteen vastaanottamista työnantajalle nähtäväksi rikosrekisterilain 6§:n 2. momentin mukaisesti rikosrekisteriote ja lisäksi huumausainetestiä koskeva todistus.

Haastattelut toteutetaan heinäkuussa viikolla 29. Seuraathan sähköpostiasi mahdollisen haastatteluajan varaamiseksi hakuajan päättymisen jälkeen!

Tasa-arvon ja yhdenvertaisuuden edistämiseksi Helsingin kaupunki kannustaa anonyymiin rekrytointiin, ja tämä rekrytointi toteutetaan anonyymisti. Anonyymin rekrytoinnin tavoitteena on kohdentaa huomio hakijan ammatilliseen osaamiseen sekä työkokemukseen. Täytä työnhakulomake normaalisti. Huomioi hakemusta kirjoittaessasi, että se noudattaa anonymiteetin periaatteita. Esihenkilö valitsee haastateltavat henkilöt anonyymin yhteenvedon perusteella eikä siinä ole nähtävissä hakijan nimeä, ikää, sukupuolta tai äidinkieltä.

Jätä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta.

Helsinki on elämyksellinen ja vetovoimainen kaupunki täynnä tekemistä ja osallistumisen mahdollisuuksia. Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala tarjoaa kaupungin asukkaille ja vierailijoille vuodessa yli 20 miljoonaa kokemusta – taidetta, tapahtumia, kursseja, harrastuksia, tiloja, ulkoilualueita ja palveluja liikkumiseen sekä tukea kulttuurille ja kansalaistoiminnalle.

Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala muodostuu viidestä palvelukokonaisuudesta: kirjasto, kulttuuri, liikunta, nuoriso ja toimialan yhteiset palvelut. Toimialan 1 800 työntekijää ylläpitää ja parantaa helsinkiläisten mahdollisuuksia hyvään elämään ja aktiiviseen kansalaisuuteen. Helsingissä on helppoa ja houkuttelevaa lähteä liikkeelle. Joka päivä.

Sopimusala
KVTES Kunta-alan yleinen virka- ja työehtosopimus

Lisätietoja tehtävästä antaa
Essi Ndiaye
Yksikön päällikkö
0931089106

Soittoajat:
Ke 24.6. klo 13-14.00
Pe 26.6. klo 10-11.00

Lisätietoa
https://nuorten.hel.fi/nuorisotalot/hertsin-nuorisotila/

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Helsingin kaupunki
Helsinki
Vakituinen

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Nuoriso-ohjaaja
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Nuoriso-ohjaaja, Fallkullan kotieläintila
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Ohjaaja, leikkipuisto Linja, Kallio
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Ohjaaja (amk), Outamon lastenkoti
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Sosiaaliohjaaja, Auroranmäen vastaanotto-osastot
Helsingin kaupunki
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti