Title: Corporate Counsel / Data Protection Officer
Company: Hae paikkaa
Location: B2 Impact, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/corporate-counsel-data-protection-officer-2703976
Posted: 2026-06-24
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is a good match for Manju's legal experience and Finnish bar studies, but requires an upper-level law degree which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Corporate Counsel / Data Protection Officer
Hae paikkaa

Etsimme juristia, joka viihtyy siellä, missä liiketoiminta, tietosuoja ja teknologia kohtaavat.

Corporate Counsel / Data Protection Officerina toimit keskeisessä roolissa liiketoimintamme tukena, vastaat tietosuojasta Suomessa ja osallistut teknologiaan sekä uusiin toimintamalleihin liittyviin hankkeisiin. Työ tarjoaa mahdollisuuden vaikuttaa käytännön ratkaisuihin kansainvälisessä toimintaympäristössä ja tehdä tiivistä yhteistyötä sekä paikallisten että konsernitason kollegoiden kanssa.

Tehtävä on vakituinen ja kokoaikainen. Työpisteesi voi sijaita Vaasan, Tampereen tai Helsingin toimistollamme.

Tehtävässäsi

Corporate Counselina laadit, arvioit ja neuvottelet erilaisia sopimuksia sekä annat juridista tukea liiketoiminnan tarpeisiin. Seuraat toimintaamme koskevaa lainsäädäntöä ja huolehdit sen käytännön soveltamisesta yhdessä liiketoiminnan kanssa. Lisäksi koulutat henkilöstöämme ajankohtaisista juridisista teemoista.

Data Protection Officerina vastaat tietosuojaan liittyvästä asiantuntijatyöstä, ohjeistat henkilöstöä henkilötietojen käsittelyyn liittyvissä kysymyksissä sekä kehität tietosuojaan liittyviä käytäntöjä ja dokumentaatiota. Pääset myös tukemaan liiketoimintaa teknologiaan, dataan ja tekoälyn hyödyntämiseen liittyvissä hankkeissa, joissa juridisten näkökulmien ymmärtäminen on keskeisessä roolissa.

Toivomme sinulta

Oikeustieteen ylempää korkeakoulututkintoa
Kokemusta tietosuojalainsäädännöstä ja sen käytännön soveltamisesta
Kykyä tulkita sääntelyä ja löytää käytännönläheisiä ratkaisuja liiketoiminnan tueksi
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa
Itsenäistä työotetta sekä hyviä yhteistyötaitoja

Perintäalan tuntemus katsotaan eduksi.

Tarjoamme

Monipuolisen juridisen asiantuntijaroolin kansainvälisessä konsernissa. Pääset työskentelemään liiketoiminnan ytimessä ja vaikuttamaan käytännön ratkaisuihin toimialalla, jossa sääntely, teknologia ja liiketoiminnan tarpeet kohtaavat päivittäin.

Lakitiimimme on pieni ja tiivis joukko, jossa osaamista jaetaan aktiivisesti ja jossa jokaisen näkemyksiä arvostetaan. Työskentelemme läheisessä yhteistyössä liiketoiminnan kanssa ja ratkaisemme asioita yhdessä.

Saat vastuuta, mahdollisuuden vaikuttaa sekä tueksesi osaavat kollegat Suomessa ja konsernissamme. Lisäksi tarjoamme joustavat työskentelymahdollisuudet sekä kattavat henkilöstöedut.

Hae tehtävää

Täytä hakemuksesi palkkatoivomuksineen 31.7.2026 mennessä.

Kokonaispalkka tehtävässä on arviolta 4 000–5 500 euroa kuukaudessa. Lopullinen palkka määräytyy kokemuksen, osaamisen ja vastuiden perusteella.

Lisätietoja tehtävästä antaa Chief Legal and Compliance Officer Jenni Vainionpää, puh. 050 360 1942.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Corporate Counsel / Data Protection Officer
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
B2 Impact
Vaasa
Helsinki
Tampere
Kokopäiväinen, Hybridityö
Ylempi korkeakoulututkinto
€4000-5500

Julkaistu 24.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Senior Legal Counsel
Betolar Oyj
 Espoo
Senior Employment Counsel
CGI Suomi Oy
 Helsinki
Assistant General Counsel, EMEA
Kemira Oyj
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti