Title: Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin Luostolle #tunturi
Company: Hae paikkaa
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/vastaanottovirkailijoita-talvisesonkiin-luostolle-tunturi-2699241
Posted: 2026-06-30
Deadline: Open until filled
Reason: The role of receptionist/hotel front desk assistant matches Manju's experience and skills, especially given her strong Finnish is improving.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin Luostolle #tunturi
Hae paikkaa

Haemme vastaanottovirkailijoita Luostolle talvisesongille!

Kiinnostaako työ Lapissa? Haluatko kokea arktisen luonnon, pohjoisen kulttuurin ja Lapin lumon?

Etsimme asiakaskohteeseemme Luostolle reipaita, asiakaspalveluhenkisiä ja oma-aloitteisia vastaanottovirkailijoita talvikaudelle 2026–2027. Tehtävässä odotetaan valmiutta avustaa myös ravintolan puolella, erityisesti iltaisin tarjoilutehtävissä.

Luosto on lappilainen hiihtokeskus ja matkailukeskus Sodankylän kunnassa keskellä Lappia upeiden tunturimaisemien ja Pyhä-Luoston kansallispuiston ulkoilureittien ympäröimänä. Asiakasyrityksemme tarjoaa laadukkaita ravintola- ja majoituspalveluita kansainväliselle asiakaskunnalleen.

Työnkuva:

Työtehtäviin kuuluu monipuolinen työskentely vastaanotossa, kuten:

asiakaspalvelu ja sisään- / uloskirjaukset
varausten käsittely ja asiakaskyselyihin vastaaminen
yleiset vastaanoton päivittäiset tehtävät
tarvittaessa avustaminen ravintolan puolella tarjoilussa

Mitä odotamme hakijalta:

Aikaisempi kokemus vastaanottotyöstä tai asiakaspalvelutehtävistä
Itsenäinen työote ja joustavuus työtehtävien suhteen
Erinomainen suomen kielen taito sekä hyvä englannin kielen taito
Hygienia- ja anniskelupassi katsotaan eduksi
Positiivinen asenne ja hyvät vuorovaikutustaidot

👉 Eduksi katsotaan, jos sinulla on jo oma majoitus Pyhä–Luosto-alueella tai Sodankylässä.

Mitä tarjoamme

Koko- tai osa-aikatyön sesongin ajaksi (marraskuu–maaliskuu)
Mahdollisuuden työskennellä monipuolisessa roolissa vastaanoton ja ravintolan rajapinnassa
Perehdytyksen työtehtävään
Palkkauksen sopimuksen mukaan, kuitenkin vähintään työehtosopimuksen mukaisesti

Luosto sijaitsee Sodankylän kunnassa keskellä upeita tunturimaisemia ja Pyhä–Luoston kansallispuiston luontoreittejä. Lapissa pääset nauttimaan työsi ohella ainutlaatuisista talviaktiviteeteista ja henkeäsalpaavasta luonnosta.

Kiinnostuitko?

Me Eezyllä haluamme sinut töihin — jätä hakemuksesi ilmoituksen yhteydessä olevan hakulinkin kautta.

Täytä lomakkeen tiedot ja liitä mukaan CV:si tai muut tarvittavat dokumentit. Huomioithan, että emme tietosuojasyistä (GDPR) vastaanota hakemuksia sähköpostitse.

Lisätiedot:

Tutustu tunturityöhön sivuillamme: https://eezy.fi/yksiloille/lahde-toihin-lappiin/

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin Luostolle #tunturi
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
99600 Sodankylä
Rovaniemi
Kokopäiväinen

Julkaistu 30.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin 2026-2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Rovaniemi
Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin 2026-2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Kolari
Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin 2026-2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Kittilä
Vastaanottovirkailijoita talvisesonkiin 2026-2027 #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Kuusamo
Tarjoilijoita talvisesonkiin Luostolle #tunturi
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Sodankylä

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti