Title: Pilviarkkitehti Tietohallinto
Company: Hae paikkaa
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/pilviarkkitehti-tietohallinto-2719789
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a good fit for Manju's event coordination and digital service deployment experience, but requires Azure cloud architecture expertise she does not have. The posting also asks for Finnish fluency which she has only at B2 intermediate level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Pilviarkkitehti Tietohallinto
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

HUS hakee vakituiseen työsuhteeseen pilviarkkitehtiä Data, AI ja digipalvelut -vastuualueelle rakentamaan Azure-pohjaisia ratkaisuja hoidon, tutkimuksen ja tiedolla johtamisen tueksi.
Tehtäviisi kuuluu pilviarkkitehtuurin suunnittelu ja kehittäminen (ensisijaisesti Azure), pilvipalveluiden käyttöönoton tuki, tietoturva- ja regulaation huomioiminen sekä DevOps- ja automaatiokäytäntöjen edistäminen.
Tehtävä edellyttää laaja-alaista Azure-osaamista, kokemusta pilviarkkitehtuurin suunnittelusta ja infrastruktuuriautomaatiosta (Bicep, Terraform), sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa sekä itseohjautuvuutta ja kykyä toimia eri sidosryhmien kanssa.
Tarjoamme kilpailukykyisen palkan; tehtäväkohtainen lähtöpalkka on 4 900 € plus mahdolliset kokemus- ja muut lisät, joustavat työajat ja hybridityömahdollisuuden 2–3 pv/viikko sekä merkityksellisen työn HUSissa.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Haluatko olla mukana kehittämässä tulevaisuuden terveydenhuoltoa? Etsimme ehkä juuri sinua pilviarkkitehdiksi vakituiseen työsuhteeseen HUSin Tietohallintoon!

HUSin Tietohallinto on aktiivinen toimija, joka kehittää ja ottaa käyttöön uusia innovaatioita terveydenhuollon toimialalla. Tietohallinto on HUSin tulosyksikkö ja se toimittaa tietojärjestelmä-, tietotekniikka- ja viestintätekniikkapalveluita sekä tietotekniikan laitevuokrausta pääsääntöisesti HUS-yhtymälle, yhtymän yhteistyökumppaneille sekä tytär- ja osakkuusyhteisöille. Meillä pääset työskentelemään Suomen suurimman terveydenhuoltoalan toimijan strategisen IT-osaamisen parissa ja rakentamaan digitaalisia ratkaisuja, jotka tukevat potilaiden hoitoa, tutkimusta ja tiedolla johtamista.

Miksi HUS?

•    Merkityksellinen työ: Meillä pääset vaikuttamaan terveydenhuollon tulevaisuuteen ja parantamaan ihmisten elämänlaatua.
•    Tasapaino työn ja vapaa-ajan välillä: Tarjoamme joustavat työajat, mahdollisuuden etätyöhön ja kilpailukykyisen palkan.
•    Ammattitaitoinen ja mukava työyhteisö: Meillä työskentelee huippuosaajia, jotka tukevat ja inspiroivat toisiaan.

Tehtävän kuvaus

Haemme nyt pilviarkkitehtiä vakituiseen työsuhteeseen Tietohallinnon Data, AI ja digipalvelut -vastuualueelle.
Data, AI ja digipalvelut -vastuualueella rakennamme ratkaisuja, joissa data, analytiikka, tekoäly ja digitaaliset palvelut tukevat hoitoa, tutkimusta ja tiedolla johtamista. Missionamme on tehdä terveydenhuollosta entistä vaikuttavampaa ja tehokkaampaa sekä luoda datasta konkreettista arvoa. HUSin tietoallasta on kehitetty edelläkävijänä jo kymmenen vuoden ajan, ja se tarjoaa vahvan perustan uusille data- ja digipalveluille.

Meillä työskentelee huippuosaajia datan, tekoälyn, tiedolla johtamisen ja tutkimuksen saralla monipuolisissa rooleissa, kuten datainsinööreinä, analyytikkoina, kehittämispäällikköinä, tuotepäällikköinä ja tietoarkkitehteina. Osaajiamme motivoi merkityksellinen työ, ja etsimme aktiivisesti lisää työkavereita datan, analytiikan ja tekoälykehittämisen saralla. Tulevaisuuden sote rakennetaan datalla!

Nyt etsimme pilviarkkitehtiä kehittämään koko Data, AI ja digipalvelut -vastuualueen pilviarkkitehtuuria niin, että pysymme edelläkävijänä nyt ja tulevaisuudessa.

Tässä tehtävässä toimit HUSin pilviarkkitehtuurin keskeisenä asiantuntijana ja kehität ratkaisuja yhdessä kokeneiden asiantuntijoiden kanssa. Tehtävässä pääset hyödyntämään nykyistä Azure-osaamistasi ja kasvattamaan sitä kohti entistä laajempaa arkkitehtuurivastuuta. Roolissasi koordinoit ja kehität vastuualueemme pilviarkkitehtuuria ja suunnittelet polkua kohti entistä kestävämpää ja sujuvampaa toimintaa. Teet tiivistä yhteistyötä useiden eri sidosryhmien, kuten tuotekehitystiimien, teknologiatoimittajien sekä johdon kanssa.

Tehtävänkuvaasi sisältyy muun muassa:

•    Pilviarkkitehtuurin suunnittelu ja kehittäminen (ensisijaisesti Azure)
•    Pilvipalveluiden ja -ratkaisujen käyttöönoton tukeminen
•    Tietoturva- ja tietosuojavaatimusten ja muun regulaation huomioiminen arkkitehtuurissa
•    DevOps- ja automaatiokäytäntöjen edistäminen
•    Teknisten ratkaisujen arviointi ja parhaiden käytäntöjen jalkauttaminen
•    Kehitystiimien ja sidosryhmien sparraus pilviteknologioiden hyödyntämisessä
•    Toimittajien ratkaisuehdotusten arviointi.

Tehtävässä menestyminen edellyttää

•    Hyvää itseohjautuvuutta ja oma-aloitteisuutta
•    Kykyä kommunikoida selkeästi suomeksi ja englanniksi
•    Hyviä priorisointitaitoja ja paineensietokykyä
•    Kykyä toimia matriisiroolissa yli tuoterajojen ja organisaatiorajojen
•    Laaja-alaista ymmärrystä Azuresta ja sen palveluista
•    Kokemusta pilviarkkitehtuurin suunnittelusta
•    Kokemusta infrastruktuuriautomaatiosta (Bicep, Terraform)
•    Perustason ymmärrystä tietoturvasta, käyttöoikeuksista, verkkoarkkitehtuurista ja kustannustenhallinnasta pilvessä
•    Kykyä kommunikoida selkeästi niin teknisille kuin liiketoimintataustaisille sidosryhmille.

Arvostamme

•    Kokemusta terveydenhuoltoalalta ja alan termistön tuntemusta, tämä ei kuitenkaan ole pakollista
•    Kokemusta tietokannoista, tietoarkkitehtuurista sekä data- ja analytiikkatyökaluista
•    Ymmärrystä sovelluskehityksestä, konttiteknologioista ja DevOps-työkaluista
•    Sitoutumista yhteisiin toimintamalleihin ja laatutyöhön
•    Intoa kehittää HUSin työyhteisöä ja työkulttuuria kohti entistä ketterämpää ja tehokkaampaa toimintaa.

Me tarjoamme sinulle

•    Itsenäisen ja vastuullisen työn, jossa pääset johtamaan omaa työtäsi ja kasvamaan roolissasi
•    Joustavan työajan ja hyvän työn ja vapaa-ajan tasapainon
•    Asiantuntevan ja mukavan työyhteisön, jossa kehitetään jatkuvasti työskentelytapoja ja työkulttuuria
•    Mahdollisuuden vaikuttaa Suomen suurimman erikoissairaanhoidon palvelujen tarjoajan toiminnan kehittämiseen
•    Ammattitaitoista, empaattista ja inhimillistä johtamista
•    Mahdollisuuden kehittää ja modernisoida HUSin toimintakulttuuria
•    Kilpailukykyisen palkan ja mukavat työajat
•    Työn, jolla on todellista merkitystä: Me huslaiset olemme sitoutuneet terveydenhuollon palvelujen kehittämiseen ja pääsemme päivittäin tekemään töitä ihmisten hyvinvoinnin tukemiseksi.

Toimistomme sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien päässä Helsingissä. Työskentelemme hybridisti ja etätöitä voi tehdä 2-3 päivää viikossa, mikäli työtehtävät sen mahdollistavat.

Tehtäväkohtainen lähtöpalkka on 4900 € ja lisäksi mahdolliset kokemus- ja muut lisät. Työ voi alkaa 30.9. tai sopimuksen mukaan. Saatamme käyttää rekrytointiin myös suorahakua. Hae meille hakuajan loppuun mennessä. Aloitamme haastattelut mahdollisesti jo hakuaikana sopivien henkilöiden löytyessä. 

HUSissa olet osa vaikuttavinta hoitoa.

Tehtävän kelpoisuusehdot

Soveltuva korkeakoulututkinto tai soveltuva opistotutkinto ja soveltuva kokemus.

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayksiköissä työskentelevältä terveydentilan selvitystä keuhkotuberkuloosista.

Virkaan tai tehtävään valittavasta henkilöstä voidaan tehdä hakijan suostumuksella henkilöturvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014). Turvallisuusselvitysmenettelystä ja selvityksen kohteen oikeuksista löytyy tarkempia tietoja osoitteessa www.supo.fi.

Yhteystiedot

Lisätietoja antavat Ossi Syd (ext-ossi.syd@hus.fi tai +358405606190, parhaiten tavoitettavissa torstaisin klo 13-15) ja data- ja analytiikkajohtaja Sara Kinnunen (sara.l.kinnunen@hus.fi tai +358505175524)

Yhdenvertaisuus on yksi arvoistamme. Edistämme aktiivisesti monimuotoisuutta työyhteisössämme. Meille ovat tervetulleita monenlaiset työntekijät – eri ikäiset, eri sukupuolia olevat sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvat henkilöt.

HUS Helsingin yliopistollinen sairaala on Suomen suurin erikoissairaanhoidon toimija. Osaamisemme on kansainvälisesti tunnettua ja tunnustettua. Yliopistollisena sairaalana tutkimme ja kehitämme jatkuvasti hoitomenetelmiämme sekä toimintaamme.
HUSissa saa vuosittain hoitoa lähes 700 000 potilasta. Meillä työskentelee yli 27 000 ammattilaista potilaiden parhaaksi. Vastaamme erikoissairaanhoidon järjestämisestä Uudellamaalla. Lisäksi meille on keskitetty koko Suomen ja Etelä-Suomen yhteistyöalueen monien harvinaisten ja vaikeiden sairauksien hoito.

HUS – Vaikuttavinta hoitoa 

Yhdenvertaisuus on yksi arvoistamme. Edistämme aktiivisesti monimuotoisuutta työyhteisössämme. Haluamme, että meillä HUSissa työskentelee eri-ikäisiä, eri sukupuoliin sekä eri kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvia ammattilaisia. Meille olet tervetullut omana ainutlaatuisena itsenäsi.

Hae ennen 28.09.2026 klo 23:59
Tehtävän luokka: Hallinto- ja taloushenkilöt
Tehtävän aikataulu: Kokoaikainen
Työvuoro: Päivätyö

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ HUS
DIAGNOSTISET ERIKOISALAT OVAT HOITOPOLKUJEN SELKÄRANKA – LÖYDÄ OMA PAIKKASI LÄÄKETIETEEN KOKONAISKUVAN ÄÄRELLÄ
Diagnostiset erikoisalat ovat terveydenhuollon perusta, sillä ne tuottavat...
Lue lisää
PEIJAKSEN SAIRAALA ON POHJOISMAINEN ERIKOISUUS – KAKSI SAIRAANHOITAJAA KERTOO, MIKSI SIELTÄ LÄHTENEET PALAAVAT PIAN TAKAISIN
HUSin Peijaksen sairaala Vantaalla on pohjoismaisittain kahden erikoisalan...
Lue lisää
KESÄ DIAGNOSTIIKKAKESKUKSESSA – TULE OSAKSI HYVÄÄ YHTEISHENKEÄ JA MONIPUOLISTA ASIANTUNTIJATYÖTÄ
Diagnostiikkakeskus tarjoaa monipuolisia kesätyömahdollisuuksia...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Pilviarkkitehti Tietohallinto
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
HUS
Helsinki
Uusimaa
Etätyö, Hybridityö, Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 07.09.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Ohjelmistoasiantuntija Tietohallinto
HUS
 Helsinki
Sovellustukihenkilö Tietohallinto
HUS
 Helsinki
Palveluesihenkilö
HUS
 Helsinki
IT Solution Architect
Decia Oy
 Helsinki
IT-arkkitehti (Linux-infrastruktuuri)
Tampereen yliopisto
 Tampere

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti