Title: Ympäristönsuojelutarkastaja
Company: Hangon kaupunki
Location: Hanko, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a4b5a80c-801b-4190-a4cc-8ef83670fa71/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-05
Reason: Matches a generalist office role with intermediate Finnish, no specific technical degree required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ympäristönsuojelutarkastaja
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Ympäristönsuojelutarkastaja
Hangon kaupunki
Hanko, Suomi
Hakuaika päättyy 05.08.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme kaupungin tekniseen ja ympäristövirastoon YMPÄRISTÖNSUOJELUTARKASTAJAA vakinaiseen virkasuhteeseen

Ympäristönsuojelutarkastaja toimii ympäristönsuojelupäällikön työparina ympäristönsuojeluosastolla. Virkatehtäviin kuuluvat kuntien ympäristönsuojelun monipuoliset lakisääteiset tehtävät, keskeisimpinä valvonta ja neuvonta. Ympäristönsuojelutarkastaja vastaa mm. ympäristönsuojelun valvontasuunnitelman ja -ohjelman ylläpidosta ja toteuttamisesta suorittamalla tarkastuksia valvontakohteissa.

Ympäristönsuojelutarkastaja tekee lisäksi muita ympäristölainsäädännön tehtäviä ja huolehtii ympäristönsuojelulain mukaisista ilmoitusten ja hakemusten käsittelyistä. Ympäristönsuojelutarkastaja toimii myös ympäristönsuojelupäällikön sijaisena. Tehtävän yksityiskohdista voidaan sopia tarkemmin mm. virkaan valittavan henkilön asiantuntemuksen perusteella.

Kelpoisuusvaatimuksena on soveltuva korkeakoulututkinto tai muu virkaan soveltuva koulutus. Hakijalta edellytetään myös toisen virallisen kotimaisen kielen erinomaista suullista ja kirjallista taitoa ja toisen virallisen kotimaisen kielen hyvää suullista ja kirjallista taitoa.

Eduksi luetaan perehtyneisyys kunnallishallintoon ja ympäristönsuojeluviranomaisen prosesseihin, kokemus ympäristöalan valvontatehtävistä ja tuntemus vesiensuojelusta.

Työn menestyksellinen hoitaminen edellyttää aktiivista ja ratkaisuhenkistä työotetta, hyviä asiakaspalvelu- ja yhteistyötaitoja sekä valmiutta itsenäiseen työskentelyyn. Lisäksi työtehtävien hoitaminen edellyttää B-ajokorttia.

Tehtävässä noudatetaan kunnallista teknisen henkilöstön virka- ja työehtosopimusta TS. Ennen viran vastaanottamista, hakijan on esitettävä hyväksyttävä lääkärintodistus. Vakinaisessa virassa sovelletaan 6 kuukauden koeaikaa.

Hakuaika päättyy 5.8.2026 kello 15.00. Virkaan haetaan sähköisesti osoitteessa www.kuntarekry.fi. Yhdenvertaisuuden edistämiseksi rekrytoinneissa kaikki Hangon kaupungin rekrytoinnit tehdään anonyymisti. Käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että rekrytoija tekee haastatteluvalinnat näkemättä hakijan henkilötietoja (esim. nimi, syntymäaika, äidinkieli, sukupuoli tai yhteystiedot). Näin ollen on tärkeätä, että kerrot hakemuslomakkeessa riittävän kattavasti tehtävän kannalta olennaisesta osaamisestasi ja kokemuksestasi.

Huomioi, että anonymiteetin säilyttämiseksi sinun ei tule kirjoittaa mitään henkilötietoja hakemuslomakkeen vapaatekstikenttiin.
Hangon kaupunki tarjoaa hienon toimintaympäristön meren äärellä. Työaika on liukuva, myös osittainen etätyö on mahdollista. Hangon kaupungilla saat työterveyshuollon, lounas-, liikunta- ja kulttuuriedun.

Hakuohjeet

ympäristönsuojelupäällikkö Maria Degerlund, puh. 040 135 9299, 6.7. klo 9-11 ja 3.8. klo 10-12.

Hakuaika päättyy 05.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Hanko - Pieni kaupunki meren rannalla

Meren ympäröivä Hanko on Suomen eteläisin kaupunki. Kaksikielisessä kaupungissa työskentelee noin 400 henkilöä monipuolisissa kunnallisissa tehtävissä.
Hangon kaupunki on savuton kunta.

Julkaistu 18.6.2026, 10.31
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Hanko, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
a4b5a80c-801b-4190-a4cc-8ef83670fa71
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Tehtäväkohtainen palkka 3 424,82
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0103166-9
Yrityksen nimi
Hangon kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Katri Lindfors
katri.lindfors@hanko.fi
0401359302
Viitetieto
732502
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
luonnonvarojen käytön erityisasiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat