Title: Järjestyksenvalvoja ravintoloihin ja tapahtumiin
Company: HDF Staff Oy
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/jarjestyksenvalvoja-ravintoloihin-ja-tapahtumiin-sdsuu-20392023
Posted: 2026-06-25
Deadline: Open until filled
Reason: The role of 'Järjestyksenvalvoja ravintoloihin ja tapahtumiin' matches Manju's event management experience at International House Oulu, and is an office/service role that does not require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Järjestyksenvalvoja ravintoloihin ja tapahtumiin

 
 
Järjestyksenvalvoja ravintoloihin ja tapahtumiin

HDF Staff Oy - Rovaniemi, Kemi, Kittilä, Hanko

Julkaistu 25.6. (Päättyy 24.7.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Nyt upea tilaisuus hypätä mukaan monipuolisiin järjestyksenvalvontatehtäviin!

Etsimme järjestyksenvalvojia työskentelemään ravintoloissa ja tapahtumissa. Työ on satunnaista ja painottuu erityisesti viikonloppuihin. Työtehtäviä on tarjolla paikkakunnilla Rovaniemi, Kemi, Levi ja Hanko.

Kuulostaako tämä sinun paikalta: vaihteleva työ, erilaiset työympäristöt ja mahdollisuus olla mukana huolehtimassa turvallisesta ja sujuvasta asiakaskokemuksesta ravintoloissa sekä tapahtumissa?

Me tarjoamme:

• Monipuolisia työtehtäviä ravintoloissa ja tapahtumissa
• Satunnaista työtä, painottuen viikonloppuihin
• Mahdollisuuden tehdä töitä eri paikkakunnilla: Rovaniemi, Kemi, Levi ja Hanko
• Palkkaus vähintään 13,70 €/h MARA TES mukaan, kokemus huomioidaan palkkauksessa

Mitä odotamme sinulta:

• Voimassa olevaa järjestyksenvalvojakorttia
• Reipasta, vastuullista ja oma-aloitteista työotetta
• Hyviä asiakaspalvelu- ja vuorovaikutustaitoja
• Kykyä toimia rauhallisesti myös kiireisissä ja haastavissa tilanteissa
• Joustavuutta työaikojen suhteen
• Aiempi kokemus ravintola- tai tapahtumaturvallisuudesta katsotaan eduksi

Ja tietenkin Hyvää Duuni Fiilistä

Mikäli kysyttävää

soita tai laita sähköpostia Teemulle ja kysy

puh. 040 551 4595

s-posti. teemu@hdfstaff.fi

Seuraa meitä Facebookissa HDF Staff

ja instagram HDF Staff

www.hdfstaff.fi

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Järjestyksenvalvojia, Lempäälä
Järjestyksenvalvojia, Lempäälä
Tampere – Julkaistu 22.6.
Lisää
Haluatko osaksi julkisen liikenteen turvallisuutta? Järjestyksenvalvojia (PRJV-tehtävät), pääkaupunkiseutu
Haluatko osaksi julkisen liikenteen turvallisuutta? Järjestyksenvalvojia (PRJV-tehtävät), pääkaupunkiseutu
Finland – Julkaistu 12.6.
Lisää
Järjestyksenvalvoja
Järjestyksenvalvoja
Kemi ja 3 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Järjestyksenvalvojia ja vartijoita tapahtumiin, pääkaupunkiseutu
Järjestyksenvalvojia ja vartijoita tapahtumiin, pääkaupunkiseutu
Hae helposti Helsinki ja 2 muuta – Julkaistu 8.6.
Lisää
Ylivartija Keravan Prismaan
Ylivartija Keravan Prismaan
Kerava – Julkaistu 22.6.
Lisää
Kesätyö 2026, vartijoita ja järjestyksenvalvojia Vaasaan Securitakselle Vaasa
Kesätyö 2026, vartijoita ja järjestyksenvalvojia Vaasaan Securitakselle Vaasa
Vaasa – Julkaistu 29.1.
Lisää
Järjestyksenvalvojia (PRJV) VR:n lähijunaliikenteeseen HSL-alueelle
Järjestyksenvalvojia (PRJV) VR:n lähijunaliikenteeseen HSL-alueelle
Hae helposti 13,97–14,97 €/h Helsinki – Julkaistu 17.4.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Baarimikko Bar & Cafe Soikkaan Pelloon
Baarimikko Bar & Cafe Soikkaan Pelloon
Hae helposti Pello – Julkaistu 16.6.
Lisää
Kelkka Safari Opas/Snowmobile Tour Guide, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Kelkka Safari Opas/Snowmobile Tour Guide, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Hae helposti Överkalix ja 3 muuta – Julkaistu 18.6.
Lisää
Eräopas/Outdoor Activity Guide, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Eräopas/Outdoor Activity Guide, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Hae helposti Finland ja 3 muuta – Julkaistu 18.6.
Lisää
Vastaanottovirkailija/Receptionist, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Vastaanottovirkailija/Receptionist, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Hae helposti Finland ja 3 muuta – Julkaistu 18.6.
Lisää
Kokki/Chef, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Kokki/Chef, Kaamos Lodge, Aavasaksa
Hae helposti Finland ja 3 muuta – Julkaistu 18.6.
Lisää
 
HDF Staff Oy
Työpaikan sijainti
Rovaniemi
Toiminimi
HDF Staff Oy
Y-tunnus
3441270-8
Toimiala
Työvoiman vuokraus
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Rovaniemi avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Rovaniemellä.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍1 673 835 €  420 %
Liiketoiminnan tulos
‍179 517 €  1185 %
Liikevoitto-%
11 %  7 %
Työntekijöitä
7
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 Päivän poiminta
TYÖNHAKU
Kannattaako työnhaku kesällä? Katso 4 syytä, miksi se voi tuoda etumatkaa muihin hakijoihin
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Järjestyksenvalvoja ravintoloihin ja tapahtumiin, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 25.06.2026 ja sen on julkaissut HDF Staff Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 24.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Rovaniemi, osoitteessa Rovaniemi. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 9 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä