Title: Communications Coordinator
Company: HDR
Location: Metairie, LA
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/communications-coordinator-at-hdr-4415149188
Posted: 2026-05-15
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Communications Coordinator
HDR  Metairie, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 4 dias  100 candidaturas
  

Veja quem a HDR contratou para este cargo

Candidatar-se 
Salvar
At HDR, our employee-owners are fully engaged in creating a welcoming environment where each of us is valued and respected, a place where everyone is empowered to bring their authentic selves and novel ideas to work every day. As we work to weave diversity, equity, and inclusion into our work and foster a sense of belonging throughout the company and within our communities, we constantly ask ourselves: What is our impact on the world?

Watch Our Story:' https://www.hdrinc.com/our-story'

Each and every role throughout our organization makes a difference in our ability to change the world for the better. Read further to learn how you could help make great things possible not only in your community, but around the world.

At HDR, our employee‑ownership model shapes everything we do, including how we support and care for our people. Our diverse service lines, including Water, Architecture, Building Engineering Services, Field Services, Power, Waste, Industrial, and Transportation reflect our commitment to shaping resilient, sustainable, and forward‑thinking communities around the world. Across these disciplines, our teams design and deliver solutions that safeguard public health, enhance quality of life, power innovation, and drive responsible growth. Whether advancing clean water, creating healing and learning environments, engineering next‑generation facilities, or building the infrastructure that moves people and energy, our work is rooted in technical excellence and a shared sense of purpose. Our employee‑owners collaborate across specialties, combining creativity, precision, and deep expertise to solve the most complex challenges facing our clients and communities.

HDR is seeking a public relations/communications professional who is passionate about communications, has a drive to innovate and a habit of thinking outside the box. This person will serve as a strategic communications coordinator delivering communications for infrastructure projects on an industry-leading team.

In the role of Communications Coordinator, we'll count on you to:


Assist with the development and implementation of internal and external communications plans to support client needs (target audience strategy, media relations and tracking, collateral material, social media content, comment response programs, overall activity schedule, information lines, contact databases, and activity reporting).
Assist with event planning and management, outreach strategy, and materials development for public meetings, hearings, open houses, focus groups, workshops, advisory committees and other stakeholder meetings.
Draft written deliverables, such as press releases, articles, blog posts, and other communications materials, as needed.
Develop and disseminate public notices and press releases; monitor/track media for project documentation; produce media wrap-up reports for project-specific coverage including television, print or radio hits.
Assist with and manage comment databases, including distribution lists, logging sign-in sheets, comment coding, comment response and reporting.
Research industry trends, stakeholders, regulatory requirements, etc., for client projects.
Assist in the development of project-specific outreach tools, including websites, databases, emails/e-newsletters, and social media content.
Collaborate with cross-functional teams to develop messaging, generate graphic design deliverables, and ensure consistency in communication across all channels.
Document all outreach activities including activity tracking and reporting.
Assist with stakeholder coordination and conflict resolution (in-person visits, phone calls, email).
Perform other duties as needed.


Preferred Qualifications


Bachelor's degree in communications, journalism, public policy (e.g., urban, environmental, disaster resilience, etc.) or similar.
Previous consulting and/or creative agency experience. 
Technical writing skills or the ability to distill complex information into palatable messaging for various audiences.
Experience using social media platforms and implementing social media campaigns.
Proficiency in Adobe Creative Suite (InDesign and Illustrator).
Familiarity with Content Management Systems.
Experience communicating with and/or on behalf of government agencies or municipalities is beneficial but not required.
Experience working in a team setting with the ability to coordinate with and delegate tasks to team members.
Willingness to travel and support our work across Louisiana and Mississippi.
Service- and client-oriented personality with the ability to handle multiple assignments at a time and meet set deadlines.


Required Qualifications


A minimum of 3 years relevant industry experience
Strong written and verbal communication skills
Strong organizational skills
Service- and client-oriented personality with the ability to handle multiple assignments at a time and meet set deadlines
Self-starter who can work well independently or in a team environment
Experience using social networking/social media programs
Attention to detail
An attitude and commitment to being an active participant of our employee-owned culture is a must


What We Believe

HDR is our company. Together, we build on each other's life experiences and perspectives to make great things possible every day. This shapes our collaborative culture, encourages organizational trust and connects us closer to the clients and communities we serve.

Our Commitment

As employee owners, we all have a role in creating an inclusive environment where each of us is welcomed, valued, respected and empowered to bring our authentic selves to work every day.

Our eight Employee Network Groups (Asian Pacific, Black, Hispanic/Latino(a), LGBTQ+, People with Disabilities, Veterans, Women, Young Professionals) help create a sense of belonging and foster a supportive environment where everyone is empowered to engage and contribute. Each group has an executive sponsor and is open to all employees.

Primary Location:United States-Louisiana-Metairie Other Locations:United States-Mississippi-Flowood Industry:Strategic Communications Schedule:Full-time Employee Status:Regular BusinessClass:Strategic Communications Job Posting:May 15, 2026
At HDR, we are committed to the principles of employment equity. We are an Affirmative Action and Equal Opportunity Employer (https://www.hdrinc.com/equal-employment-opportunity-employer). We consider all qualified applicants, regardless of criminal histories, arrest and conviction records.

Show more 
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Marketing, Relações públicas e Composição e revisão de textos
Setores
Serviços de arquitetura e planejamento, Obras de infra-estrutura e Serviços de design
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na HDR

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Coordenador de comunicação em: Metairie, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
BRCO Communications Specialist
BRCO Communications Specialist
State of Louisiana
Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 1 mês
Team Member Experience, Communications and Community Relations Partner (Caesars New Orleans)
Team Member Experience, Communications and Community Relations Partner (Caesars New Orleans)
Caesars Entertainment
Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 2 dias
Senior Communications Coordinator
Senior Communications Coordinator
HDR
Metairie, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 4 dias
Communications Strategist
Communications Strategist
Textron
Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 3 semanas
Social Media Coordinator - Archdiocese of New Orleans
Social Media Coordinator - Archdiocese of New Orleans
Archdiocese of New Orleans
Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 6 dias
SVDP NOLA VISTA Project - Digital Comm & Website VISTA
SVDP NOLA VISTA Project - Digital Comm & Website VISTA
AmeriCorps
Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 2 meses
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Director of New Orleans Community Engagement
Director of New Orleans Community Engagement

United Utility Services

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
US$ 140.000 - US$ 165.000
Há 1 mês
DIGITAL CONTENT MANAGER - WVUE
DIGITAL CONTENT MANAGER - WVUE

Gray Media

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 4 meses
Development & Events (Specialist/Associate)
Development & Events (Specialist/Associate)

Discovery Health Sciences Schools

Kenner, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 3 semanas
Donor Coordinator - Milk Bank - Ochsner Baptist
Donor Coordinator - Milk Bank - Ochsner Baptist

Ochsner Health

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 1 semana
Senior Associate, Digital Enablement Services
Senior Associate, Digital Enablement Services

KPMG US

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 1 mês
Employee Engagement Specialist
Employee Engagement Specialist

Good Day Farm

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
US$ 45.000 - US$ 55.000
Há 1 semana
Brand & Marketing Manager
Brand & Marketing Manager

Big Easy Blends

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 3 dias
Creative Production Specialist
Creative Production Specialist

JB Communications, LLC

New Orleans e Região
Há 10 horas
Digital Experience Manager
Digital Experience Manager

First Horizon Bank

Nova Orleans, Museu de Arte Moderna da Louisiana, Estados Unidos
Há 1 semana
Environmental Reporter- New Orleans (Job ID 1604)
Environmental Reporter- New Orleans (Job ID 1604)

Georges Media Group

New Orleans e Região
Há 6 dias
Pesquisas semelhantes
Vagas de Gerente de relações externas
3.817 vagas
Vagas de Coordenador de convenções
39.145 vagas
Vagas de Especialista em contas médicas
12.320 vagas
Vagas de Analista de comunicação
11.797 vagas
Vagas de Coordenador de comunicação de desenvolvimento
8.899 vagas
Vagas de Diretor de comunicação
1.274 vagas
Vagas de Coordenador de comunicação de relações públicas
3.890 vagas
Vagas de Engenheiro de sistema de telecomunicações
104 vagas
Vagas de Planejador de marcas
3.455 vagas
Vagas de Diretor de comunicação
6.272 vagas
Vagas de Diretor de comunicação interna
1.221 vagas
Vagas de Assistente de relações com a mídia
32.574 vagas
Exibir mais 
Conheça os conteúdos mais populares do LinkedIn

Encontre publicações e estatísticas selecionadas sobre tópicos relevantes em um só lugar.

Ver conteúdos mais populares
Mais pesquisas 
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa HDR
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.