Title: juristi
Company: Heikkilä & Co Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/juristi-2696533
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role of Juristi matches Manju's legal background and Finnish bar path, and is located in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Katso Juristi -alan kiinnostavimmat työnantajat
L
Juristi
Hae paikkaa

**Heikkilä & Co** on kasvuhakuinen lakiasiaintoimisto, jonka strategisena tavoitteena on olla Suomen suurin riidanratkaisuun keskittyvä yleisjuridiikan toimisto. Avustamme yksityis- ja yritysasiakkaitamme laajasti mm. erilaisissa riita-asioissa, oikeudenkäynneissä sekä insolvenssimenettelyissä.

- **Rooli**: Juristi

- **Sijainti**: pääkaupunkiseutu, Tampere, Turku

- **Työkokemus**: vähintään joitakin vuosia

- **Työsuhde**: kokoaikainen, toistaiseksi

- **Milloin alkaa**: sopimuksen mukaan

- **Kielitaito**: suomi (välttämätön), englanti (toivottava)

- **Tekoälyn käyttö:** välttämätön

Kasvumme myötä etsimme joukkoomme juristia, joka haluaa työskennellä käytännönläheisen riidanratkaisun parissa ja ottaa vastuuta vaativista toimeksiannoista. Tehtävässä pääset hoitamaan monipuolisia riita-asioita eri oikeudenaloilla sekä konkurssipesiä.

Edellytämme kokemusta oikeudenkäynneistä sekä konkurssipesien käytännön hoitamisesta. Monipuolinen juridinen osaaminen katsotaan tehtävässä eduksi. Ennen kaikkea etsimme henkilöä, jolla on hyvät asiakaspalvelutaidot sekä kyky työskennellä itsenäisesti ja kantaa vastuuta omista toimeksiannoistaan. Erityisen tärkeää meille on hyvät työkaverit, jotka ovat valmiita auttamaan toisiaan erilaisissa tilanteissa. Suosimme erityisesti ehdokkaita, jotka vähintäänkin käyttävät tekoälytyökaluja työnsä tehostamiseen ja osaavat kirjoittaa toimivia prompteja.

Meillä ei ole yhtä oikeaa tapaa olla hyvä juristi. Arvostamme erilaisia taustoja, vahvuuksia ja urapolkuja ja uskomme, että parhaat tulokset syntyvät monipuolisesta osaamisesta ja eri näkökulmista. Kotisivuillamme kerromme enemmän toimistostamme, ihmisistämme ja tavastamme tehdä työtä. Jos tunnistat niissä jotain itsellesi tärkeää ja uskot tavoitteidesi sekä arvomaailmasi kohtaavan omamme, kuulisimme mielellämme sinusta.

Palkkaus koostuu kiinteästä palkasta ja mahdollisuudesta tavoitepalkkioon (johon meillä on hyvin päästy).

Mikäli et asu em. alueilla, työskentely on mahdollista myös (pääosin) kotikonttorilla Helsingin, Tampereen ja Turun seutujen muodostaman kolmion alueella.

Tarjoamme mahdollisuuden rakentaa omaa asiantuntijuuttasi kasvavassa organisaatiossa, jossa vastuuta annetaan osaamisen ja kiinnostuksen mukaan. Tule mukaan rakentamaan valtakunnallisesti merkittävää riidanratkaisuun keskittyvää lakiasiaintoimistoa!

**Haethan viimeistään 30.6.2026, kiitos!**

Jätä hakemus: https://www.heikkilaco.fi/juristi-tyopaikka/#tyohakemus
Yhteystiedot: Lisätietoja antaa osakas ja yrityksen perustaja Timo Heikkilä

puh. 010 2899 411

timo.heikkila@heikkilaco.fi

**Haethan viimeistään 30.6.2026, kiitos!**
Työpaikan osoite:
Työaika: Kokoaikatyö
Työn kesto: Toistaiseksi voimassa oleva
Hakuaika päättyy: 30.06.2026 20:59
Ilmoitus jätetty: 11.06.2026 16:01
Työmarkkinatorin ilmoitusnumero: b50d7a31-c310-4bef-9d93-e307f1de392f

Lähde: Työmarkkinatorin asiakastietojärjestelmä

.

Hae paikkaa
Juristi
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Lakiasiaintoimisto Heikkilä & Co HCO Oy
Turku
Helsinki
Tampere
Vakituinen, Kokopäiväinen

Julkaistu 22.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Juristi
Keskinäinen työeläkevakuutusyhtiö Varma
 Helsinki
Juristi, työkykyryhmä
Kela
 Helsinki
Johtava juristi
Keskinäinen työeläkevakuutusyhtiö Varma
 Helsinki
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti