Title: juristi
Company: Heikkilä & Co Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/juristi-2696533
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a generalist office position that does not require a specific technical degree, and it's in Helsinki Region which matches Manju's location criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Warning message
Tämä työpaikkailmoitus ei ole enää voimassa. Etsi muita työpaikkoja.
Samankaltaisia työpaikkoja
Tax & Legal Trainee
01.07.2026, KPMG
 Helsinki, Turku, Oulu
Laki ja juridiikka
 
Tallenna työpaikka
2
Juristi / Johtava juristi ICT-hankinnat
01.07.2026, 2M-IT Oy
 Turku
 
Tallenna työpaikka
Notaari (Täytäntöönpanoyksikkö)
01.07.2026, Rikosseuraamuslaitos
 Kuopio, Oulu, Turku, Vantaa, Helsinki
Liiketalous ja johto
 
Tallenna työpaikka

Enemmän työpaikkoja

Katso Juristi -alan kiinnostavimmat työnantajat
L
Juristi

**Heikkilä & Co** on kasvuhakuinen lakiasiaintoimisto, jonka strategisena tavoitteena on olla Suomen suurin riidanratkaisuun keskittyvä yleisjuridiikan toimisto. Avustamme yksityis- ja yritysasiakkaitamme laajasti mm. erilaisissa riita-asioissa, oikeudenkäynneissä sekä insolvenssimenettelyissä.

- **Rooli**: Juristi

- **Sijainti**: pääkaupunkiseutu, Tampere, Turku

- **Työkokemus**: vähintään joitakin vuosia

- **Työsuhde**: kokoaikainen, toistaiseksi

- **Milloin alkaa**: sopimuksen mukaan

- **Kielitaito**: suomi (välttämätön), englanti (toivottava)

- **Tekoälyn käyttö:** välttämätön

Kasvumme myötä etsimme joukkoomme juristia, joka haluaa työskennellä käytännönläheisen riidanratkaisun parissa ja ottaa vastuuta vaativista toimeksiannoista. Tehtävässä pääset hoitamaan monipuolisia riita-asioita eri oikeudenaloilla sekä konkurssipesiä.

Edellytämme kokemusta oikeudenkäynneistä sekä konkurssipesien käytännön hoitamisesta. Monipuolinen juridinen osaaminen katsotaan tehtävässä eduksi. Ennen kaikkea etsimme henkilöä, jolla on hyvät asiakaspalvelutaidot sekä kyky työskennellä itsenäisesti ja kantaa vastuuta omista toimeksiannoistaan. Erityisen tärkeää meille on hyvät työkaverit, jotka ovat valmiita auttamaan toisiaan erilaisissa tilanteissa. Suosimme erityisesti ehdokkaita, jotka vähintäänkin käyttävät tekoälytyökaluja työnsä tehostamiseen ja osaavat kirjoittaa toimivia prompteja.

Meillä ei ole yhtä oikeaa tapaa olla hyvä juristi. Arvostamme erilaisia taustoja, vahvuuksia ja urapolkuja ja uskomme, että parhaat tulokset syntyvät monipuolisesta osaamisesta ja eri näkökulmista. Kotisivuillamme kerromme enemmän toimistostamme, ihmisistämme ja tavastamme tehdä työtä. Jos tunnistat niissä jotain itsellesi tärkeää ja uskot tavoitteidesi sekä arvomaailmasi kohtaavan omamme, kuulisimme mielellämme sinusta.

Palkkaus koostuu kiinteästä palkasta ja mahdollisuudesta tavoitepalkkioon (johon meillä on hyvin päästy).

Mikäli et asu em. alueilla, työskentely on mahdollista myös (pääosin) kotikonttorilla Helsingin, Tampereen ja Turun seutujen muodostaman kolmion alueella.

Tarjoamme mahdollisuuden rakentaa omaa asiantuntijuuttasi kasvavassa organisaatiossa, jossa vastuuta annetaan osaamisen ja kiinnostuksen mukaan. Tule mukaan rakentamaan valtakunnallisesti merkittävää riidanratkaisuun keskittyvää lakiasiaintoimistoa!

**Haethan viimeistään 30.6.2026, kiitos!**

Jätä hakemus: https://www.heikkilaco.fi/juristi-tyopaikka/#tyohakemus
Yhteystiedot: Lisätietoja antaa osakas ja yrityksen perustaja Timo Heikkilä

puh. 010 2899 411

timo.heikkila@heikkilaco.fi

**Haethan viimeistään 30.6.2026, kiitos!**
Työpaikan osoite:
Työaika: Kokoaikatyö
Työn kesto: Toistaiseksi voimassa oleva
Hakuaika päättyy: 30.06.2026 20:59
Ilmoitus jätetty: 11.06.2026 16:01
Työmarkkinatorin ilmoitusnumero: b50d7a31-c310-4bef-9d93-e307f1de392f

Lähde: Työmarkkinatorin asiakastietojärjestelmä

.

Juristi
Tallenna työpaikka
Lakiasiaintoimisto Heikkilä & Co HCO Oy
Turku
Helsinki
Tampere
Vakituinen, Kokopäiväinen

Julkaistu 01.07.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
K-Supermarket Alavus, herkkutorimyyjä
K-Supermarket
 Alavus
Customer Service Intern
Prysmian Group
 Kirkkonummi
Rikosylikonstaapeli (08.06)
Poliisi
 Helsinki
Aloittelevia Timpureita pääkaupunkiseudulle
Barona
 Vantaa
Identity Access Program Manager
Nokia
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti