Title: Viestintäasiantuntija
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=ebe065552f174b7a
Posted: 2026-06-10
Deadline: 2026-06-24
Reason: The role is an office communications position suitable for Manju's background, with a flexible deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 24.6.2026 klo 16:00

HAE TYÖPAIKKAA

Haemme monipuolista viestintäasiantuntijaa työskentelemään rakentamisen, ympäristöteemojen ja some-viestinnän parissa.

Kiinnostaisivatko sinua viestintään liittyvät tehtävät kaupunkiympäristön toimialalla?

Haemme nyt media- ja asukasviestintä -yksikköön monipuolista viestintäasiantuntijaa määräajaksi työskentelemään rakentamisen, ympäristöteemojen ja some-viestinnän parissa.

Yksikkö tuottaa media-, verkko-, some- ja muuta ajankohtaisviestintää asukkaita kiinnostavista asioista ja hankkeista sekä tukee ulkoiseen viestintään ja vuorovaikutukseen liittyvissä kysymyksissä.

Viestintäasiantuntijana sinulla on kaksi päävastuualuetta: kaupunkiympäristöön liittyvien teemojen viestintä ja sosiaalisen median kanavien päätoimittajuus.

Suunnittelet, toteutat ja kehität rakentamiseen ja ympäristöteemoihin liittyvää viestintää. Vastuullasi on etenkin talonrakennus- ja infrahankkeiden media- ja asukasviestintä. Autat myös kaupungin muuta henkilöstöä onnistumaan rakennuksiin, rakentamiseen ja ympäristöön liittyvässä viestinnässä.

Lisäksi kuulut kolmen hengen some-päätoimittajatiimiin, jonka vastuulla on kanaviemme viikoittaisen sisällöntuotannon organisointi ja kehittäminen. Tällä hetkellä tuotamme sisältöä Facebookiin, Instagramiin ja LinkedIniin. Suunnittelet ja toteutat monipuolista kaupunkiympäristöön liittyvää viestintää some-kanaviimme myös itse. Some-tehtäviin kuuluu niin luovaa sisällöntuotantoa kuin asiakaspalvelutyötä. Somen parissa kuluu arviolta noin kolmasosa työajastasi.

Tehtävään valittavalla tulee olla soveltuva korkeakoulututkinto.

Edellytämme lisäksi erinomaista suomen kielen taitoa sekä tyydyttävää ruotsin ja englannin kielen taitoa. Tehtävässä menestyminen edellyttää vähintään muutaman vuoden verran työkokemusta vastaavista tehtävistä.

Katsomme eduksi:
- hyvät projektinhallintataidot
- erinomaisen kirjoitustaidon
- kyvyn monipuoliseen ja luovaan some-sisällöntuotantoon
- näytöt some-kanavien tavoitteellisesta kehittämisestä
- rakennusalan viestintään liittyvän kokemuksen ja kiinnostuksen.

Palkkaus perustuu tasopalkkajärjestelmään. Tehtäväkohtainen palkka on 3 908,75 euroa/kk. Lisäksi maksetaan työkokemukseen perustuvaa henkilökohtaista palkanosaa 0 - 8 %.

Tarjoamme kiinnostavan ja vastuullisen tehtävän osana osaavaa ja motivoitunutta työyhteisöä. Meiltä saat myös kilpailukykyiset työsuhde-edut sekä hyvät mahdollisuudet kehittää ammattitaitoasi ja Helsingin kaupungin viestintää. Viihtyisät työtilamme sijaitsevat Kalasatamassa.

Jos kiinnostuit tehtävästä, lähetäthän meille hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta 24.6.2026 klo 16 mennessä.


http://www.hel.fi/kaupunkiymparisto 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Helsingin kaupunki
Kaupunkiympäristön toimiala, media- ja asukasviestintä
KYMP-04-8-26
10.6.2026 klo 13:59 - 24.6.2026 klo 16:00
Määräaikainen työsuhde
17.8.2026 - 31.7.2027
KVTES Kunta-alan yleinen virka- ja työehtosopimus
3 908,75 euroa/kk
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET