Title: Sosiaaliohjaaja, Työllistymistä edistävät palvelut (2 tehtävää)
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=0f5fadbd985b1ddd
Posted: 2026-07-27
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role is a generalist office position that matches Manju's legal background and Finnish integration training.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Hyppää pääsisältöön
Ajankohtaista
Helsinki lähelläsi
Avoimet työpaikat
Osallistu
Asioi verkossa
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Helsingin kaupunki
Suomi
Svenska
English
Avaa tietoa muilla kielillä valikko
Haku
Valikko
Avoimet työpaikat
Etsi avoimia työpaikkoja
Miksi töihin kaupungille?
Näin me rekrytoimme
Opiskelijoille ja harjoittelijoille
Kasvatuksen ja koulutuksen ammattilaisille
Sosiaali-, terveys- ja pelastusalan ammattilaisille
Etusivu
Avoimet työpaikat
Sosiaaliohjaaja, Työllistymistä edistävät palvelut
So­si­aa­lioh­jaa­ja, Työl­lis­ty­mis­tä edis­tä­vät pal­ve­lut (2 teh­tä­vää)
Määräaikainen virkasuhde
Sijaisuus
Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Nuorten palvelut ja aikuissosiaalityö, Työllistämistä edistävät palvelut
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Haku päättyy
10.8.2026 15:00
Palkka
3 192,75 €/kk sekä mahd. kokemuslisä max. 8 %
Palvelussuhde
17.8.2026 tai sopimuksen mukaan - 31.1.2027
Julkaistu
27.7.2026 9:00
Osoite
Helsinginkatu 24 00530
Ammattiala
Sotepe-alan muut tehtävät
Työavain
SOTEPE-01-225-26

Työllistymistä edistäviin palveluihin (TYEP) haetaan kahta määräaikaista sosiaaliohjaajaa ajalle 17.8.2026-31.1.2027.

Työllistymistä edistävät palvelut työstävät uutta monialaista systeemistä palvelua heikoimmassa työmarkkinatilanteessa oleville henkilöille. Palvelu tukee asiakkaiden työ- ja toimintakyvyn edellytysten parantamista. Asiakaskohderyhmänä ovat jatkossa koulutuksen tai työelämän ulkopuolella olevat työikäiset henkilöt, joilla ei toimintakykyrajoitteidensa vuoksi ole mahdollista ajankohtaisesti työllistyä tai olla avoimien työmarkkinoiden käytettävissä. 1.1.2027 aloitamme uudessa työ- ja toimintakyvyn palvelujen organisaatiossa.

Nyt avoinna olevat sosiaaliohjaajan tehtävät sijoittuvat Työkyvyn tuen palveluihin, jonka nimi muuttuu organisaatiomuutoksen myötä 1.1.2027 Työ- ja toimintakyvyn arvioinniksi.

Sosiaaliohjaajien tehtävänä on varmistaa työttömän asiakkaan työkyvyn tuen tarpeen oikea-aikainen tunnistaminen sekä eheät palveluketjut. Työkyvyn tuen palvelussa selvitetään ja arvioidaan palveluun ohjattujen pitkäaikaistyöttömien asiakkaiden työ- ja toimintakykyä ja kuntoutusmahdollisuuksia. Tehtäviisi kuuluu mm. työkykyarviointiin liittyvän yhteenvedon laatiminen ja yksilöhuollon päätöksentekoa (täydentävä ja ehkäisevä toimeentulotuki), mahdollisten työkyvyttömyysetuuksien hakeminen yhdessä asiakkaan kanssa. Toimit myös sosiaalihuoltolain mukaisena omatyöntekijänä asiakkaillesi. Olet aktiivisessa asiantuntijaroolissa terveys- ja hyvinvointikeskuksen sekä työllisyyspalvelujen verkostoissa työkyvyn tukeen liittyvissä asioissa.

Lisäksi yksikössä työskentelee työ- ja toimintakyvyn arviointiin erikoistuneita ostopalvelusopimuksella toimivia erikoislääkäreitä ja neuropsykologeja. Tehtävänäsi on arvioida asiakkaasi tarve, näille erityispalveluille ja hoitaa siihen liittyviä yhteistyökäytänteitä. Työskentely perustuu moniammatilliseen ja -alaiseen yhteistyöhön. Toimintamalleja ja sosiaaliohjaajan tehtävää työ- ja toimintakyvyn arvioinnissa kehitetään yhdessä työntekijöiden kanssa.

Jos olet kiinnostunut pitkäaikaistyöttömien ja osatyökykyisten asiakkaiden palvelujen kehittämisestä, työ- ja toimintakyvyn arvioinnista, kuntoutuspalveluista, ja laajemmin työikäisten asiakkaiden kanssa tehtävästä monialaisesta yhteistyöstä, hae meille!

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Etua voi saada korkeintaan 550 euroa kalenterivuodelta. Käytettävissä oleva saldo määräytyy työsuhteesi pituuden perusteella. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.

Kelpoisuusehto:

Kelpoisuusehtona on sosiaalihuollon ammattihenkilölain 817/2015 (8 §) mukainen sosiaalialalle soveltuva ammattikorkeakoulututkinto: sosionomi

Tehtävään on kelpoinen myös henkilö, joka on ennen 1.8.2005 suorittanut tehtävään soveltuvan sosiaali- ja terveysalan amk- tutkintoa edeltäneen amk-tutkinnon, opistoasteisen sosiaali- ja
terveydenhuoltoalan ammatillisen tutkinnon esim. sosiaalikasvattaja, sosiaaliohjaaja, kehitysvammaisten ohjaaja, sosiaalialan ohjaaja, sairaanhoitaja, terveydenhoitaja, kehitysvammaisten ohjaaja, sosiaalialan ohjaaja jne.

Tehtävässä edellytetään rekisteröitymistä Lupa- ja valvontaviraston (ent. Valvira) ammattihenkilörekisteriin.

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja tyydyttävä kirjallinen taito.

Valitun on esitettävä työterveyshuollon arvio edellytyksistään hoitaa virkaan kuuluvia tehtäviä.

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Lisäksi edellytämme:
Kykyä itsenäiseen työskentelyyn, tehtävän vaativuuden mukaista osaamista, hyvää kirjallista ilmaisua sekä hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja, niin asiakastyössä kuin omassa työyhteisössä sekä verkostoissa.

Luemme eduksi/arvostamme lisäksi:
• työkykykoordinaattorikoulutusta tai muita vastaavia lisäkoulutuksia
• kokemusta osatyökykyisten palveluista kuten ammatillisesta kuntoutuksesta
• kehittämismyönteisyyttä ja digitaalisten työvälineiden hallintaa
• sosiaalisen median sekä monikanavaisen viestinnän osaamista
•  Helsingin kaupungin palvelujärjestelmän tuntemusta
• sosiaali- ja/tai terveydenhuollon Apotin hyvää hallintaa.

Sopimusala

SOTE Sosiaali- ja terveydenhuollon henkilöstön työ- ja virkaehtosopimus

Lisätiedot

Johtava sosiaalityöntekijä Marjo Oikarinen, p. 040 3360177, marjo.oikarinen@hel.fi

https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/sosiaali-ja-terveysalan-ammattilaisille/toissa-meilla-sosiaali-ja-terveysalalla
Sisältöä ei voida näyttää

Tämä sisältö haetaan osoitteesta https://www.youtube.com. Sen näyttämiseen vaaditaan, että hyväksyt sivuston evästeet. Pääset näkemään sisällön joko siirtymällä ulkoiselle sivustolle tai sallimalla evästeasetuksista personointi- ja tilastointievästeet.

Siirry ulkoiselle sivustolle
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Muokkaa evästeasetuksia
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki avaa oletussähköpostiohjelman)
Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Helsingin kaupunki
Helsingin kaupunki edistää aktiivisesti tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta sekä arvostaa henkilöstönsä monimuotoisuutta.

Toivomme hakijoiksi eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.
Sinua voisi kiinnostaa myös nämä työpaikat
Sosiaaliohjaaja, aikuissosiaalityön etsivä lähityö

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Perhe- ja sosiaalipalvelut, Aikuisten sosiaalityö, Etsivä lähityö

Haku päättyy: 7.8.2026 - 15:00
Palvelussuhde: 1.10.2026
Vakinainen työsuhde
Sosiaaliohjaaja, Lastensuojelun perhekuntoutus (4 tehtävää)

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Lastensuojelun ja perhesosiaalityön palvelut, Perhekuntoutus

Haku päättyy: 5.8.2026 - 15:00
Palvelussuhde: 1.9.2026
Vakinainen työsuhde
Hoitoavustaja, Madetojan palvelutalo, palkkatuettu työsuhde (2 tehtävää)

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Sairaala-, kuntoutus- ja hoivapalvelut, Madetojan palvelutalo

Haku päättyy: 3.8.2026 - 15:00
Palvelussuhde: palkkatukipäätöksen mukaan, kesto 7kk
Määräaikainen työsuhde
Katso kaikki ammattialan tehtävät
Haluatko antaa meille palautetta tästä sivusta?

Pääset antamaan palautetta, jos sallit evästeasetuksista tilastointiin liittyvät evästeet.

Muokkaa evästeasetuksia
Helsingin kaupunki
Päätöksenteko
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Avoimet työpaikat
Sosiaalinen media
Videot Helsinki-kanavalla
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Medialle
Ota yhteyttä
Ota yhteyttä kaupunkiin
Yleisneuvontaa palveluista: Helsinki-info
Digituki
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
© Helsingin kaupunki 2026
Saavutettavuusseloste
Evästeasetukset
Tietosuoja
Tietoa Hel.fistä
Takaisin ylös