Title: Kunnossapitomestareita
Company: Helsingin kaupungin asunnot Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8193b516-b67b-4275-a4ba-30fbba37647a/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-19
Reason: The role is a generalist office position (kunnossapitomestari) that fits Manju's background in event management and digital service deployment. However, it requires specific technical skills like operating Wille yard maintenance machines which are not mentioned in her profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kunnossapitomestareita
Kunnossapitomestareita
Helsingin kaupungin asunnot Oy
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 16.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Helsingin kaupungin asunnot Oy vastaa Hekan kohteiden isännöinnistä, huollosta sekä siivouksesta alueittain. Idän alueella huolehdimme 12 000 asunnon osalta laadukkaasta ja sujuvasta asumisesta.Oletko kiinteistöhoitoalan ammattilainen, jolta onnistuvat korjaus-, kunnossapito- ja huoltotehtävät sisä- ja ulkotiloissa? Hallitsetko Wille-ympäristönhoitokoneet ja niissä käytettävät työlaitteet? Haemme meille kahta kunnossapitomestaria huolehtimaan kiinteistöistämme.
Kunnossapitomestarina toimit osana kiinteistöhuollon tiimiämme. Itsenäisessä tehtävässäsi vastaat kiinteistöjen ulkoalueiden käytettävyydestä, turvallisuudesta ja siisteydestä. Lumenauraukset, hiekoitukset, lehtien poistot ja muut pihan huoltotyöt ovat tässä työssä tyypillisiä tehtäviä. Työ on hyvin itsenäistä, joten siinä vaaditaan vastuullista työnotetta ja oma-aloitteisuutta.
Kunnossapitomestari osallistuu myös kiinteistönhoitajan monipuolisiin tehtäviin tukemalla korjaus- ja huoltotöissä. Arvostamme valmiutta osallistua huoltopäivystykseen.
Edellytämme sinulta:

Aikaisempaa kokemusta vastaavista tehtävistä ja kiinteistönhuollossa käytettävien koneiden hallintaa
Positiivista asennetta ja hyvää työmotivaatiota
Oma-aloitteista työotetta ja kykyä kantaa vastuu omasta alueesta ja tehtävistä
Asiakaspalveluhenkisyyttä
Yleisiä kädentaitoja, joita voidaan soveltaa kiinteistönhoidossa.
Ajokorttia (B)

Kiinteistöalan koulutus ja muu teknillinen kiinteistönhuollon osaaminen katsotaan suureksi eduksi. Kiinteistönhoitajan ammattitutkinnon voit myös suorittaa työn ohessa.
Työmenetelmät ja -välineet kehittyvät, ja henkilökuntamme voi halutessaan kouluttautua työn ohessa. Me Hekalla haluamme pitää kiinni osaajistamme, ja kannustammekin henkilökuntaamme etenemään urallaan yhtiön sisällä.
Ihmisläheinen työ, jossa käydään usein myös asukkaidemme kodeissa, vaatii pelisilmää ja huumorintajua. Toivomme myös hyvää yhteistyökykyä, myönteistä asiakaspalveluasennetta, tietoteknisiä perustaitoja, halua itsensä kehittämiseen sekä hyviä vuorovaikutustaitoja.
Tarjoamme monipuolisen ja haastavan työn, jossa on mahdollisuus ammattitaidon kehittämiseen. Meillä on käytössä liukuva työaika sekä hyvät työsuhde-edut, kuten työsuhdepyöräetu, lounas-, liikunta-, kulttuuri- ja työmatkaedut. Mahdollisuus myös työsuhdeasuntoon.
Palkkaus ja muut työsuhteen ehdot määräytyvät KT:n yrityssektorin yleisen työehtosopimuksen (YTES) mukaan. Tässä tehtävässä aloittavan henkilön vähimmäisperuspalkka on 2354,70 €/kk. Lisäksi maksetaan kokemuslisää, jos työntekijällä on vähintään 5 vuotta kokemuslisään oikeuttavaa työkokemusta. Kokemuslisän suuruus on 5 % / 5 kokemusvuotta ja 10 % / 10 kokemusvuotta.
Lisätietoja tehtävästä antavat työnjohtajat Sami Kallio ja Jouni Pettersson. Sähköpostiosoittet ovat muodossa etunimi.sukunimi(at)hekaoy.fi.
Työn aloitus sopimuksen mukaan.
Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, joten haethan mahdollisimman pian, kuitenkin viimeistään 19.7.2026 mennessä. Jätä hakemuksesi Hae paikkaa -linkin kautta. Helsingin kaupungin asunnot Oy (Heka) on Helsingin kaupungin omistama yhtiö. Heka on noin 55 000:lla Helsingissä sijaitsevalla ara-vuokra-asunnollaan Suomen suurin asuntovuokranantaja. Noin 15 prosenttia helsinkiläisistä asuu Hekalla.

Hekassa työskentelee lähes 700 asumisen ammattilaista. Suurimmat henkilöstöryhmämme ovat kiinteistöhuolto ja siivous. Heka on savuton työpaikka.

Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta, ja edistämme yhdenvertaisuutta suunnitelmallisesti ja tavoitteellisesti. Kannustamme monenlaisista taustoista tulevia hakemaan meille töihin.

Lue lisää Hekasta osoitteesta www.hekaoy.fi.

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 16.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
00980
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8193b516-b67b-4275-a4ba-30fbba37647a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2379058-6
Yrityksen nimi
Helsingin kaupungin asunnot Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Iikka Asimont
iikka.asimont@hekaoy.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kiinteistönhoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat