Title: Ohjaaja (AMK), Aurinkolahden ryhmäkoti
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a74908ba-526f-4d48-bc0b-4f3fa83568f7/fi
Posted: 2026-07-10
Deadline: 2026-08-03
Reason: The role of 'Ohjaaja (AMK), Aurinkolahden ryhmäkoti' matches Manju's profile, especially given her experience with international residents and community events at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja (AMK), Aurinkolahden ryhmäkoti
Ohjaaja (AMK), Aurinkolahden ryhmäkoti
Helsingin kaupunki
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00 (julkaistu 10.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei Sosiaalihuollon ammattilainen, oletko kiinnostunut vaativista kehitysvammapalveluista ja niissä tehtävästä moniammatillisen tiimityön jalkauttamisesta?

Aurinkolahden ryhmäkoti tuottaa vaativaa ympärivuorokautista palvelua yli 18-vuotiaille erityistarpeisille henkilöille. Asiakkaiden erityistarpeissa korostuvat kehitysvammaisuuden, psykososiaalisen tuen ja autismikirjon tarpeiden ymmärtäminen. Aurinkolahden ryhmäkodin asiakkailla voi olla kehitysvamman tai muun tuen tarpeen lisäksi neuropsykiatrisia, mielenterveyteen tai autismikirjoon liittyviä ongelmia tai haastavaa käyttäytymistä. Ryhmäkodissa tuotetaan pitkäaikaisen asumisen palveluja sekä jaksotyyppistä vaativaa moniammatillista tukea helsinkiläisille asiakkaille. Teemme tiivistä yhteistyötä vaativan moniammatillisentuen yksikkö Siltamäen kanssa, tarvittaessa henkilöstömme liikkuu yksiköiden välillä.

Ohjaajana olet tiiviisti mukana asiakkaan arjessa, vastaat asiakkaiden yksilöllisen kuntoutuksen toteuttamisesta ja elämänhallinnan taitojen kehittymisestä sekä tuet muuta työyhteisöä erilaisten toimintamallien käyttöönotossa sekä osallistut asiakkaan ohjaus- ja arviointityöhön. Varmistat ja valmennat muuta työyhteisöä laadukkaassa dokumentoinnissa sekä kannat kokonaisvastuun dokumenttien ajantasaisuudesta.

Lisäksi vastaat vaativan moniammatillisen tuen jaksojen asiakaskohtaisista prosessista yhdessä kahden muun amk-ohjaajan kanssa. Työ sisältää runsaasti verkosto- ja omaisyhteistyötä. Työvuorot painottuu aamu- ja iltavuoroihin, sisältäen myös viikonloppuja.

Aurinkolahden moniammatilliseen työyhteisöön kuuluu amk-ohjaajien lisäksi lähihoitajia, sairaanhoitajia, johtava ohjaaja ja palveluyksikön päällikkö. Lisäksi kehitysvammapoliklinikan asiantuntijoiden; kuten lääkärin, psykologin ja toimintaterapeutin sekä asiakkaan sosiaalityöntekijän palvelut ovat käytettävissä.

Toivomme sinulta:
Työssä menestymiseen auttaa arvioiva ja ratkaisukeskeinen työote, paineensietokyky, kokonaisuuksien hallinta ja hyvät vuorovaikutustaidot. Arvostamme puhetta tukevien- ja korvaavien menetelmien käytön osaamista ja kehitysvammapsykiatrian tuntemusta. Asenteeltaan positiivinen lähestyminen arjen ongelmatilanteisiin auttaa työtehtävässä onnistumiseen ja työssä jaksamiseen.

Tarjoamme sinulle:
Mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla. Meillä maksetaan hyvästä työsuorituksesta kertapalkkioita, jotka ovat suuruudeltaan 100-500€.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Etua voi saada korkeintaan 550 euroa kalenterivuodelta. Käytettävissä oleva saldo määräytyy työsuhteesi pituuden perusteella. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.


Kelpoisuusehto:

Sosiaalihuollon ammattihenkilölain 817/2015 (8§) mukainen sosiaalialalle soveltuva ammattikorkeakoulututkinto (esim. sosionomi, geronomi tai kuntoutuksen ohjaaja) tai terveydenhuollon ammattikorkeakoulututkinto (esim. sairaanhoitaja) tai aikaisempi sosiaali- ja terveysalan opistoasteinen tutkinto.

Tehtävään on kelpoinen myös henkilö, joka on ennen 1.8.2005 suorittanut tehtävään soveltuvan sosiaali- ja terveysalan amk- tutkintoa edeltäneen amk-tutkinnon, opistoasteisen sosiaali- ja terveydenhuoltoalan ammatillisen tutkinnon esim. sosiaalikasvattaja, sosiaaliohjaaja, kehitysvammaisten ohjaaja, sosiaalialan ohjaaja, sairaanhoitaja, terveydenhoitaja jne.

Tehtävässä edellytetään rekisteröitymistä Lupa- ja valvontaviraston (ent. Valvira) ammattihenkilörekisteriin (pois lukien yhteisöpedagogi).

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja tyydyttävä ruotsin kielen suullinen taito.

Lisäksi edellytämme:

Tehtävään valitun on ennen työsuhteen alkamista esitettävä työnantajalle huumausainetestiä koskeva todistus.

Ennen valintapäätöstä hakijan on esitettävä työterveyshuollon arvio edellytyksistään hoitaa työhön kuuluvia tehtäviä.

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Tehtävässä edellytetään vammaisten henkilöiden kanssa työskentelevien rikosrekisteriotteen esittämistä (laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta 741/2023, 28 §).

LoveLop tai Love minilop lääkelupien hyväksyttyä suorittamista koeajan aikana.

Henkilökohtaista soveltuvuutta tehtävään.


Luemme eduksi:

Erityisen vaativan vammaispalvelujen kokemuksen esim. kehitysvammapsykiatria tai vammaisten ympärivuorokautinen asuminen, verkosto- ja omaisyhteistyön kokemuksen, sosiaalihuollon Apotti osaamisen sekä osaamisen palvelujen toteuttamisen dokumentoinnista.

Hakuohjeet

Johtava ohjaaja Zilan Baktiar-Tierto klo 10-14 p. 040 7014650

Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Julkaistu 10.7.2026, 9.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
a74908ba-526f-4d48-bc0b-4f3fa83568f7
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3192,75 €/kk (+ kokemuslisä max. 8% sekä elokuussa 2026 tuleva yleiskorotus)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0201256-6
Yrityksen nimi
Helsingin kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Zilan Baktiar-Tierto
0407014650
Viitetieto
SOTEPE-01-251-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vammaisten lasten perhe- tai ryhmäkodin ohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat