Title: ICT-asiantuntija, Digitalisaatio ja kehittäminen
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1c447b45-7f35-4d7f-a1e4-b010b7ebd5ce/fi
Posted: 2026-08-10
Deadline: 2026-08-24
Reason: The role is an ICT specialist position focused on developing AI solutions for Helsinki's social, health and rescue services. Manju's background in law and event coordination would transfer well to this generalist office role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
ICT-asiantuntija, Digitalisaatio ja kehittäminen
ICT-asiantuntija, Digitalisaatio ja kehittäminen
Helsingin kaupunki
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 24.08.2026, 15.00 (julkaistu 10.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule kehittämään Helsingin sosiaali-, terveys- ja pelastustoimialan digitaalisia palveluja!

Haemme Helsingin sosiaali-, terveys- ja pelastustoimialalle ICT-asiantuntijaa, joka edistää tekoälyn tuomia mahdollisuuksia toimialan palveluissa.

Tehtävä sijoittuu Tietojohtamisen ja tietohallintopalvelujen Digikehittäminen-alayksikköön. Alayksikössä edistetään digitaalisten ratkaisujen käytännön kehittämistä ja käyttöönottoa yhdessä palvelutoiminnan kanssa.

ICT-asiantuntijana edistät toimialan tekoälykehittämistä sekä etsit, tunnistat ja edistät aktiivisesti erilaisia tekoälyratkaisuja sosiaali-, terveys- ja pelastuspalvelujen tarpeisiin. Kehität tekoälyn soveltamismahdollisuuksia rohkeasti kokeillen ja viet lupaavimpia ratkaisuja määrätietoisesti kohti käytännön toteutusta. Sovitat ratkaisut yhteen sosiaali-, terveys- ja pelastustoimialan lainsäädännön ja erityisvaatimusten kanssa sekä tunnistat valmistelussa näkökulmat, jotka tulee ottaa huomioon tekoälyn hyödyntämisen kannalta.

ICT-asiantuntijana hahmotat kokonaisuudet ja osaat kuvata ne niin teknisestä kuin toiminnallisestakin näkökulmasta. Toimit asiantuntijana kehitysprojekteissa ja tuet digitalisaation edistämistä myös ratkaisujen toteutuksessa ja käytäntöön viemisessä. Varmistat yhteistyössä Key account managereiden, projektipäälliköiden ja palvelujen ammattilaisten kanssa, että valitut ratkaisut vastaavat toiminnallista tarvetta ja etenevät suunnitelmallisesti toteutukseen. Kuvaat ja esität ratkaisuja, osallistut niiden toteutuksen edistämiseen ja osaat kommunikoida etenemisen ymmärrettävästi.

Sinulla on vahva ymmärrys tekoälyn, koneoppimisen ja generatiivisen tekoälyn toimintaperiaatteista sekä kyky arvioida, millaisiin toiminnallisiin ja teknisiin haasteisiin tekoälyratkaisuja voidaan sosiaali- ja terveyspalveluissa hyödyntää vaikuttavasti ja turvallisesti. Osaat arvioida, mitä tekoälyratkaisun toteuttaminen käytännössä edellyttää.
Tunnistat toteutukseen liittyvät riskit ja reunaehdot sekä viet ratkaisuja eteenpäin suunnittelusta käyttöönottoon yhdessä eri asiantuntijoiden kanssa.

Toimit tiiviissä yhteistyössä yksikön muiden työntekijöiden kanssa ja rakennat yhteistä ymmärrystä tekoälyn mahdollisuuksista, käyttökohteista ja toteutuksen edellytyksistä. Jaat oman alasi oppeja avoimesti yksikössä ja koko organisaatiossa sekä toimit luontevasti osana eri alojen asiantuntijoiden muodostamaa verkostoa. Toimit sujuvasti tulkkina ICT-asiantuntijoiden, järjestelmätoimittajien ja palvelutoiminnan edustajien välillä.

Työkavereiksesi saat innostuneita ja osaavia asiantuntijoita. Tarjoamme sinulle kiinnostavan ja vaihtelevan työn, jossa pääset kehittämään toimintatapoja, kehittymään itse ja tuomaan työyhteisöön lisäarvoa omalla osaamisellasi. Lisäksi tarjoamme hyvät koulutus- ja kehittymismahdollisuudet sekä suuren työnantajan henkilöstöedut. Hybridityökulttuuri ja sitä tukevat modernit työvälineet kuuluvat arkeemme.

Tule tekemään merkityksellistä työtä Suomen suurimman työnantajan palveluksessa!

Kelpoisuusehdot:

Soveltuva korkeakoulututkinto.

Tehtävässä pääset hyödyntämään ja kehittämään monipuolisesti osaamistasi. Tehtävässä menestyminen edellyttää:

- Kiinnostusta ja vahvaa ymmärrystä tekoälyn, koneoppimisen ja generatiivisen tekoälyn mahdollisuuksista ja toimintaperiaatteista
- Kykyä tunnistaa, arvioida ja edistää tekoälyratkaisuja sosiaali-, terveys- ja pelastuspalvelujen tarpeisiin
- Rohkeutta kokeilla uusia ratkaisuja ja viedä lupaavimpia ratkaisuja suunnitelmallisesti kohti toteutusta ja käyttöönottoa
- Kykyä hahmottaa kokonaisuuksia sekä kuvata ratkaisuja teknisestä ja toiminnallisesta näkökulmasta
- Ymmärrystä lähdedatan merkityksestä sekä tietoturvan ja tietosuojan vaatimuksista tekoälyratkaisuissa
- Valmiutta arvioida ratkaisujen toteutettavuutta, tunnistaa keskeisiä riskejä ja reunaehtoja sekä edistää ratkaisuja yhdessä eri asiantuntijoiden kanssa
- Vahvoja yhteistyö-, vuorovaikutus- ja tiimityöskentelytaitoja sekä halua rakentaa yhteistä onnistumista yksikön muiden työntekijöiden ja laajan asiantuntijaverkoston kanssa
- Erinomaista suomen kielen ja hyvää englannin kielen taitoa

Hakuohjeet

Digikehityspäällikkö Katri Soisalo
p. 040 673 2043 to 13.8. klo 13.00-14.00 ja ti 18.8. klo 12.00-13.00

Hakuaika päättyy 24.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Julkaistu 10.8.2026, 9.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1c447b45-7f35-4d7f-a1e4-b010b7ebd5ce
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4879,01 e/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0201256-6
Yrityksen nimi
Helsingin kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Katri Soisalo
0406732043
Viitetieto
SOTEPE-04-40-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ICT-järjestelmäkehittäjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat