Title: Korkeakouluharjoittelija
Company: Helsingin eurooppalainen koulu
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b0149076-de3f-4c18-a4bc-6bdd705e71a8/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The job is an unpaid university internship (harjoittelija) at a Helsinki school, matching Manju's current role of actively seeking employment while completing Finnish bar studies.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Korkeakouluharjoittelija
Korkeakouluharjoittelija
Helsingin eurooppalainen koulu
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 16.15 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Harjoittelijoiden työtehtäviin kuuluu osallistuminen kasvatuksen ja opetuksen avustaviin tehtäviin Helsingin eurooppalaisella koululla. Koulussa toimii esiopetuksen, ala- ja yläkoulun sekä lukion opetusryhmät. Lisäksi harjoittelijoiden tehtäviin voivat kuulua koulun hallinnolliset tehtävät sekä muut selvitys-, tiedonhaku- ja raportointitehtävät.

Harjoittelijoiden tehtävissä tarvitaan sujuvaa suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa sekä englannin kielen taitoa. Muiden kielten, erityisesti ranskan kielen taito on tehtävässä eduksi.

Harjoittelun kesto on 3 kuukautta.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävistä antaa Helsingin eurooppalaisen koulun rehtori Minna Laatu:

minna.laatu@esh.fi

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Helsingin eurooppalainen koulu on valtion koulu, joka aloitti toimintansa syksyllä 2008. Koulussa on kolme kieliosastoa, englannin, ranskan ja suomenkielinen osasto. Koulussa toimii esikoulu, alakoulu ja yläkoulu-lukio. Koulu noudattaa Eurooppakoulujen opetussuunnitelmaa. Lisätietoa koulun toiminnasta löytyy koulun kotisivulta www.esh.fi.

Julkaistu 18.6.2026, 13.36
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
b0149076-de3f-4c18-a4bc-6bdd705e71a8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
1985,83 €/kk (80% vaativuustason M03 tehtäväpalkasta)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2769790-1
Yrityksen nimi
Helsingin eurooppalainen koulu
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Minna Laatu
minna.laatu@esh.fi
Viitetieto
22403
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
peruskoulun alaluokkien opettaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat