Title: Projektisuunnittelija, Työllisyyspalvelujen Naapurustoallianssi
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/fedabc3b-6fab-4948-8f77-d6a6b242d020/fi
Posted: 2026-08-04
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a generalist office role (Project Coordinator) and does not require a specific technical degree. It is located in Helsinki Region, Finland, and has an open application deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Projektisuunnittelija, Työllisyyspalvelujen Naapurustoallianssi
Projektisuunnittelija, Työllisyyspalvelujen Naapurustoallianssi
Helsingin kaupunki
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 18.08.2026, 16.00 (julkaistu 04.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko olla mukana kehittämässä täysin uudenlaista tapaa rakentaa työllisyyspalveluja alueellisesti? Etsimme oma-aloitteista, toimeen tarttuvaa ja ratkaisukeskeistä projektisuunnittelijaa Naapurustoallianssiin Helsingin työllisyyspalveluihin! Me Helsingin työllisyyspalveluissa teemme töitä sen eteen, että työnhakijat ja työnantajat kohtaavat. Autamme työnhakijoita hankkimaan sen osaamisen, jota työllistyminen edellyttää ja poistamme työllistymisen esteitä.

Naapurustoallianssi on Helsingin kaupungin uusi, innovatiivinen toimintamalli, jossa työllisyyspalveluja kehitetään tiiviissä yhteistyössä kaupungin, palveluntuottajien, yritysten ja järjestöjen kanssa. Allianssimallissa jaamme vastuun, riskit ja hyödyt, ja keskitymme konkreettisiin alueellisiin haasteisiin, kuten vieraskielisten työllistymiseen, nuorten koulutuspolkuihin ja pitkittyneen työttömyyden ehkäisyyn. Tavoitteena on pysyvä ja kustannusvaikuttava muutos: enemmän työllisyyttä, vahvempaa osallisuutta ja elinvoimaisempia kaupunginosia. Käytännössä tämä tarkoittaa rohkeita kokeiluja, yhteistä ongelmanratkaisua ja uudenlaisten palvelujen viemistä suoraan arkeen.

Projektisuunnittelijana vastaat erityisesti Naapurustoallianssin tiedolla johtamiseen liittyvistä suunnittelu-, kehittämis- ja koordinaatiotehtävistä. Edistät uuden asiakastieto- ja raportointijärjestelmän kehittämistä yhteistyössä hankkeen koordinaatiokumppanin kanssa. Koordinoit järjestelmän käyttöönottoa ja huolehdit ylläpidosta työllisyyspalveluissa. Tehtäviisi kuuluu muun muassa tietotarpeiden määrittelyä, prosessien kuvaamista, raportointinäkymien kehittämistä sekä tietosuojaan liittyvää valmistelua.

Projektisuunnittelijana tuotat ja jalostat tietoa toiminnan kehittämisen ja asiakasohjauksen tueksi. Kehität tiedonhallinnan käytäntöjä ja ratkaisuja, jotka tukevat arjen asiakastyötä. Lisäksi vastuullesi kuuluu myös muita Naapurustoallianssin vaihtelevia koordinointitehtäviä, jotka voivat liittyä esim. tilojen järjestämiseen, talouteen, maksatuksen seurantaan ja ohjeistuksiin. Lisäksi koordinoit työpajoja ja tilaisuuksia sekä huolehdit niiden käytännön järjestelyistä. Teet tiivistä yhteystyötä projektipäällikön ja muun hanketiimin sekä kumppaniverkonston kanssa.

Tehtävä sopii sinulle, jos viihdyt kädet savessa -tyyppisessä projektityössä, viet asioita oma-aloitteisesti ja ratkaisukeskeisesti eteenpäin ja pystyt toimimaan itsenäisesti osana laajempaa kokonaisuutta. Onnistut tehtävässä, kun pystyt työskentelemään tavoitteellisesti muuttuvassa toimintaympäristössä. Osaat toimia verkostomaisessa yhteistyössä, pidät arjen tekemisen liikkeessä ja tuot aktiivisesti esiin havaintoja kehittämisen tueksi.

Tehtävän kelpoisuusvaatimuksena on alempi korkeakoulututkinto tai muu vastaava osaaminen sekä kielitaitovaatimuksena hyvä suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito, hyvä englannin kielen suullinen taito ja tyydyttävä ruotsin tai muun kielen taito.

Lisäksi odotamme sinulta:

- Hyviä projektinhallintataitoja sekä kokemusta tai valmiutta toimia ratkaisukeskeisesti muuttuvassa ja nopeatempoisessa projekti- ja kehittämisympäristössä
- Kykyä tunnistaa tietotarpeita ja tuottaa ratkaisuja asiakastyön ja kehittämisen tueksi
- Kykyä johtaa omaa työtäsi ja huolehtia tavoitteiden etenemisestä suunnitelmallisesti
- Kykyä toimia sujuvasti verkostoissa ja rakentaa yhteistyötä eri toimijoiden välillä

Luemme eduksi ymmärryksen vaikuttavuusperusteisesta kehittämistyöstä, työllistymisen edistämisen palvelujärjestelmän tuntemuksen sekä kokemuksen asiakaspalvelutyöstä.

Tarjoamme sinulle merkityksellisen roolin osana uutta ja kunnianhimoista kehitysprojektia, jossa pääset vaikuttamaan helsinkiläisten työllistymiseen konkreettisesti, rakentamaan uudenlaisia ennakollisia työllisyyspalveluja ja kehittämään tiedolla johtamisen ratkaisuja yhdessä osaavien ammattilaisten ja laajan kumppaniverkoston kanssa. Saat tueksesi innostuneen ja osaavan tiimin sekä Helsingin kaupungin tarjoamat monipuoliset henkilöstöedut. Lue lisää: Miksi töihin Helsingin kaupungille? https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/miksi-toihin-kaupungille.

Tehtävä alkaa 7.9.2026 tai sopimuksen mukaan ja on määräaikainen 31.1.2028 saakka. Määräaikaisuuden perusteena on projektiluontoinen työ hankkeessa. Tehtävä sijoittuu työllisyyspalveluiden ennakollisten palveluiden strategiset kumppanuudet ja innovaatiot -tiimiin. Tehtävässä on kuuden kuukauden koeaika.

Hakuaika päättyy 18.8.2026 klo 16.00. Ensimmäisen kierroksen haastattelut toteutetaan ryhmähaastatteluna pe 21.8. klo 9-12. Ryhmähaastattelun luonteen vuoksi emme voi järjestää korvaavaa ajankohtaa. Tämän jälkeen osa hakijoista kutsutaan henkilökohtaisiin haastatteluihin, jotka järjestetään to 27.8. klo 8.30-11.

Tasa-arvon ja yhdenvertaisuuden edistämiseksi Helsingin kaupunki kannustaa anonyymiin rekrytointiin, ja tämä rekrytointi toteutetaan anonyymisti. Anonyymin rekrytoinnin tavoitteena on kohdentaa huomio hakijan ammatilliseen osaamiseen sekä työkokemukseen. Täytä työnhakulomake normaalisti. Huomioi hakemusta kirjoittaessasi, että se noudattaa anonymiteetin periaatteita. Esihenkilö valitsee haastateltavat henkilöt anonyymin yhteenvedon perusteella eikä siinä ole nähtävissä hakijan nimeä, ikää, sukupuolta tai äidinkieltä.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa Ulla Juhanko, puh. +358401627194, pe 7.8. klo 13-15 ja ke 12.8. klo 9-11.

Hakuaika päättyy 18.08.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Helsingin työllisyyspalvelut tarjoaa Suomen vaikuttavimmat ratkaisut työllistymiseen. Tuemme helsinkiläisten työllistymistä kaikissa elämäntilanteissa ja pidämme huolta, että työnantajat löytävät aina osaavia työntekijöitä.

Julkaistu 4.8.2026, 16.05
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
fedabc3b-6fab-4948-8f77-d6a6b242d020
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3765,51 €/kk + mahd. KVTES kokemuslisät max 8 %
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0201256-6
Yrityksen nimi
Helsingin kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Ulla Juhanko
+358401627194
Viitetieto
TYPA-02-14-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koordinaattori, työllisyysohjelmat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat