Title: Sosiaalityöntekijä, lastensuojelun sosiaalityö
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/454d0d7c-57ab-470b-9425-d469423870b0/fi
Posted: 2026-07-10
Deadline: 2026-07-27
Reason: The role is an entry-level office position that fits Manju's background and experience, especially her community event management at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä, lastensuojelun sosiaalityö
Sosiaalityöntekijä, lastensuojelun sosiaalityö
Helsingin kaupunki
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 27.07.2026, 16.00 (julkaistu 10.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei Sinä vauvaperheistä kiinnostunut sosiaalityöntekijä!

Haemme Helsingin lastensuojelun sosiaalityön Varpuun eli vauvana lastensuojelun asiakkuuteen tulevien lasten tiimiin sosiaalityöntekijää ajalle 1.9.2026-30.6.2027.

Varpussa on yhteensä seitsemän sosiaalityöntekijää, sosiaaliohjaaja ja johtava sosiaalityöntekijä. Lisäksi tiimin tukena ovat systeemisen toimintamallin mukaisesti lisäksi sosiaaliohjaaja-koordinaattori ja psykoterapeutti. Varpu toimii koko Helsingin alueella ja asiakkaita on 20 sosiaalityöntekijää kohden.

Sosiaalityöntekijänä toimit tiimiin tulevien lasten asioista vastaavana sosiaalityöntekijänä. Työ on yhdennettyä avo- ja sijaishuollon sosiaalityötä, jota tehdään systeemisellä lastensuojelun työotteella ja painottuu vauvaerityiseen sosiaalityöhön. Työskentely pohjautuu asiakassuunnitelmaan. Työtehtäviin sisältyy tilannearviointia ja tukitoimien suunnittelua, toteutusta ja arviointia sekä tarvittaessa sijaishuoltoon liittyvää päätöksentekoa ja työskentelyä.

Asiakasasioissa tehdään tarpeen mukaan parityötä sekä tiiviisti verkostotyötä vauvaperheille tarkoitettujen Helsingin kaupungin palveluiden sekä muiden toimijoiden kanssa. Tehtäviin kuuluu myös parityö Nuorten palveluiden ja aikuissosiaalityön sosiaalityöntekijän kanssa tilanteissa, joissa odottavasta vanhemmasta on tehty ennakollinen lastensuojeluilmoitus.

Tehtävä sopii sinulle, jos pidät suhdeperusteisesta ja moniammatillisesta työskentelystä sekä uuden kehittämisestä ja oppimisesta. Tässä työssä pääset tekemään vaikuttavaa ja merkityksellistä sosiaalityötä yhteistyörakenteiden ja tukipalveluiden avulla sekä osallistumaan helsinkiläisten lastensuojelun asiakkuudessa olevien vauvaperheiden palvelukokonaisuuden kehittämiseen. Substanssiosaamisen tueksi on järjestetty varhaisen vuorovaikutuksen ja vanhemmuuden haasteisiin liittyvää koulutusta.

Meillä saat hyvän perehdytyksen ja tuen sosiaalityöntekijän tehtäviin. Esihenkilön ja tiimin muiden jäsenten lisäksi tukenasi ovat mm. ryhmätyönohjaus, seniorisosiaalityöntekijät ja toimialan juridinen tuki. Käytössämme ovat työtämme tukevat toimitilat keskeisellä sijainnilla Kumpulantiellä.

Monipuolinen tehtäväkenttämme tarjoaa sinulle hyvän mahdollisuuden kehittyä lastensuojelun ammattilaisena. Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.

Kelpoisuusehto:

Kelpoisuusehtona on sosiaalihuollon ammattihenkilöistä annetun lain 817/2015 (7 §) mukainen sosiaalityöntekijän kelpoisuus ja rekisteröityminen Lupa- ja valvontaviraston ammattihenkilörekisteriin.

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito sekä ruotsin kielen tyydyttävä suullinen taito.

Kelpoisuusehdot täyttävien hakijoiden puuttuessa tehtävä voidaan täyttää tilapäisesti enintään vuoden ajaksi
sosiaalityöntekijän ammattiin opiskelevalla henkilöllä, joka on suorittanut hyväksytysti sosiaalityön perus- ja aineopinnot sekä käytännön harjoittelun tai
henkilöllä, joka on suorittanut sellaisen soveltuvan yliopistossa suoritetun yhteiskuntatieteellisen alan korkeakoulututkinnon tai sosiaali- ja terveysalan ammattikorkeakoulututkinnon, johon on sisältynyt tai jonka lisäksi on suoritettu hyväksytysti sosiaalityön perus- ja aineopinnot sekä käytännön harjoittelu tai
henkilöllä, jolla on soveltuvan yliopistossa suoritetun yhteiskuntatieteellisen alan korkeakoulututkinnon tai sosiaali- ja terveysalan ammattikorkeakoulututkinnon ja sosiaalityön perus- ja aineopintojen lisäksi riittävä käytännön kokemus ja ammattitaito.

Valitun on esitettävä työterveyshuollon arvio edellytyksistään hoitaa virkaan kuuluvia tehtäviä.

Tehtävässä edellytetään rikosrekisteriotteen esittämistä (laki lasten kanssa työskentelevien Rikostaustan selvittämisestä 504/2002).

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Lisäksi edellytämme hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja, valmiutta itseohjautuvaan työskentelyyn sekä kehittämismyönteistä asennetta.

Luemme eduksi Helsingin kaupungin lastensuojelun, vauvaerityisen sosiaalityön ja vauvaperhepalveluiden tuntemuksen.

Haastattelut järjestetään 28.7.2026 ja 29.7.2026 klo 14.00 lukien.

Sosiaalihuollon ja lastensuojelun lainsäädäntöuudistuksen palveluntarpeen ennakoimisen vuoksi kaikki sosiaalityöntekijän avoinna olevat virat täytetään toistaiseksi määräaikaisina 30.6.2027 asti.

Hakuohjeet

Maarit Koskinen, johtava sosiaalityöntekijä p. +358 9310 37800, ajalla 20.-26.7.2026
Silja Remes, johtava sosiaalityöntekijä, p. +358 9310 39259, ajalla 10.-19.7.2026

Hakuaika päättyy 27.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Julkaistu 10.7.2026, 9.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
454d0d7c-57ab-470b-9425-d469423870b0
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4737,63 €/kk + mahd. kokemuslisät 8%
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0201256-6
Yrityksen nimi
Helsingin kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Maarit Koskinen
0931037800
Viitetieto
SOTEPE-01-241-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat