Title: II intendentti, Helsingin kaupunginorkesteri
Company: Helsingin kaupunginorkesteri
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=a2a389c9908385b8
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-03
Reason: The job is in Helsinki, which matches the generalist office role criteria for being open to On-site Oulu roles. However, it's not a clear match and would require further assessment.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Hyppää pääsisältöön
Ajankohtaista
Helsinki lähelläsi
Avoimet työpaikat
Osallistu
Asioi verkossa
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Helsingin kaupunki
Suomi
Svenska
English
Avaa tietoa muilla kielillä valikko
Haku
Valikko
Avoimet työpaikat
Etsi avoimia työpaikkoja
Miksi töihin kaupungille?
Näin me rekrytoimme
Opiskelijoille ja harjoittelijoille
Kasvatuksen ja koulutuksen ammattilaisille
Sosiaali-, terveys- ja pelastusalan ammattilaisille
Etusivu
Avoimet työpaikat
II intendentti, Helsingin kaupunginorkesteri
II in­ten­dent­ti, Hel­sin­gin kau­pun­gi­nor­kes­te­ri
Vakinainen työsuhde
Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala, Kaupunginorkesteri
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Haku päättyy
3.8.2026 16:00
Palkka
4 560,06 €/kk + mahd. kokemuslisä max. 8 % (KVTES)
Palvelussuhde
1.9.2026
Julkaistu
18.6.2026 9:00
Osoite
Musiikkitalo, Mannerheimintie 13, Helsinki 00100
Ammattiala
Kirjasto-, nuoriso-, liikunta- ja kulttuurialan tehtävät
Työavain
KUVA-01-11-26

Haemme Helsingin kaupunginorkesteriin II intendenttiä vakituiseen tehtävään vastaamaan orkesterin talouden ja hallinnon suunnittelusta, seurannasta ja kehittämisestä sekä osallistumaan organisaation strategiseen johtamiseen. II intendentti toimii osana kaupunginorkesterin johtoryhmää ja vastaa laaja-alaisesti orkesterin talouden, hallinnon, riskienhallinnan ja henkilöstötoimintojen kehittämisestä yhteistyössä orkesteritoimiston, kaupungin keskushallinnon ja sidosryhmien kanssa.

Tarjoamme sinulle poikkeuksellisen mahdollisuuden työskennellä suomalaisen kulttuurielämän eturivissä ja vaikuttaa yhden maamme merkittävimmän taideinstituution strategiseen kehittämiseen. Helsingin kaupunginorkesteri toimii aktiivisena osana kansainvälistä musiikkikenttää, ja tehtävässä pääset rakentamaan edellytyksiä maailmanluokan orkesteritoiminnalle tulevina vuosina.

Työskentelet osana asiantuntevaa ja motivoitunutta lähes 120-henkistä työyhteisöä Helsingin Musiikkitalossa, jossa jaamme arjen ilot Radion sinfoniaorkesterin sekä Taideyliopiston Sibelius-Akatemian kanssa.

Keskeisiin vastuualueisiisi kuuluvat:

• orkesterin talouden suunnittelu, seuranta ja raportointi
• talousarvioiden, ennusteiden ja tilinpäätösten valmistelu
• investointien valmistelu ja talouden kehittäminen strategisten tavoitteiden mukaisesti
• riskienhallinnan, tietojärjestelmien ja työvälineiden kehittäminen
• sopimushallinnon koordinointi ja tuki
• henkilöstöhallinnon, työhyvinvoinnin ja osaamisen kehittäminen toimistohenkilöstön osalta
• työehtosopimuksiin ja paikallisiin sopimuksiin liittyvä yhteistyö
• hankintojen sekä yhteistyö- ja kumppanuussopimusten valmistelu ja seuranta
• yhteistyö kaupungin keskushallinnon, Musiikkitalon ja muiden keskeisten yhteistyökumppaneiden kanssa.

Tehtävän vaatimuksena on ylempi korkeakoulututkinto.

Edellytämme:

• vahvaa taloushallinnon ja taloussuunnittelun osaamista
• kokemusta budjetoinnista, ennusteista ja talouden seurannasta
• kykyä johtaa ja kehittää hallinnollisia prosesseja
• hyvää sopimus- ja hankintaosaamista
• erinomaisia yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja
• kykyä itsenäiseen työskentelyyn sekä kokonaisuuksien hallintaan
• erinomaista suomen ja englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa. Sujuva ruotsi katsotaan eduksi.

Arvostamme lisäksi:

• kokemusta julkishallinnosta tai kunnallisesta toimintaympäristöstä
• kokemusta henkilöstöhallinnon tehtävistä
• kulttuuri- tai tapahtuma-alan tuntemusta, etenkin orkesterikentältä
• kiinnostusta organisaation kehittämiseen ja strategiseen johtamiseen.

Me tarjoamme sinulle mielenkiintoisen tehtävän, jossa saat käyttää osaamistasi joka päivä. Helsingin kaupungin työntekijänä saat käyttöösi myös Suomen suurimman työnantajan henkilöstöedut, kuten jopa 550 euron vuotuisen Epassi Flex -edun käytettäväksi työmatkoihin sekä kulttuuri-, liikunta- ja hyvinvointipalveluihin.

Jätä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta.

Sopimusala

KVTES Kunta-alan yleinen virka- ja työehtosopimus

Lisätiedot

Intendentti Jari Eskola, jari.eskola@hel.fi, puh. 09 310 52845.

Soittoajat:

ti 21.7. klo 11-13
ti 28.7. klo 11-13

http://www.helsinginkaupunginorkesteri.fi
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki avaa oletussähköpostiohjelman)
Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala

Helsingin kaupunginorkesteri on perustettu vuonna 1882. Vuodesta 1914 orkesteri on ollut osa Helsingin kaupungin toimintaa. Kuulumme Kulttuurin ja vapaa-ajan toimialaan, sen alaisuudessa kulttuuripalveluiden palvelukokonaisuuteen.

Helsinki on elämyksellinen ja vetovoimainen kaupunki täynnä tekemistä ja osallistumisen mahdollisuuksia. Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala tarjoaa kaupungin asukkaille ja vierailijoille vuodessa yli 20 miljoonaa kokemusta – taidetta, tapahtumia, kursseja, harrastuksia, tiloja, ulkoilualueita ja palveluja liikkumiseen sekä tukea kulttuurille ja kansalaistoiminnalle.

Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala muodostuu viidestä palvelukokonaisuudesta: kirjasto, kulttuuri, liikunta, nuoriso ja toimialan yhteiset palvelut. Toimialan 1 800 työntekijää ylläpitää ja parantaa helsinkiläisten mahdollisuuksia hyvään elämään ja aktiiviseen kansalaisuuteen. Helsingissä on helppoa ja houkuttelevaa lähteä liikkeelle. Joka päivä.

Helsingin kaupunki
Helsingin kaupunki edistää aktiivisesti tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta sekä arvostaa henkilöstönsä monimuotoisuutta.

Toivomme hakijoiksi eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.
Sinua voisi kiinnostaa myös nämä työpaikat
Nuoriso-ohjaaja, Fallkullan kotieläintila

Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala, Nuoriso

Haku päättyy: 30.6.2026 - 16:00
Palvelussuhde: 10.8.2026-31.12.2026.
Määräaikainen virkasuhde
Nuoriso-ohjaaja

Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala, Nuoriso, Itäinen Nuorisotyö, Ympäristötoiminnan Nuorisotyöyksikkö

Haku päättyy: 30.6.2026 - 16:00
Palvelussuhde: 17.8.2026 - 31.5.2027
Määräaikainen työsuhde
Liikuntapaikanhoitaja, Uimavalvoja (3 tehtävää)

Kulttuurin ja vapaa-ajan toimiala, Liikuntapaikat, Itäkeskuksen Uimahallin tiimi

Haku päättyy: 24.6.2026 - 16:00
Palvelussuhde: 3.8.2026
Vakinainen työsuhde
Katso kaikki ammattialan tehtävät
Haluatko antaa meille palautetta tästä sivusta?

Pääset antamaan palautetta, jos sallit evästeasetuksista tilastointiin liittyvät evästeet.

Muokkaa evästeasetuksia
Helsingin kaupunki
Päätöksenteko
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Avoimet työpaikat
Sosiaalinen media
Videot Helsinki-kanavalla
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Medialle
Ota yhteyttä
Ota yhteyttä kaupunkiin
Yleisneuvontaa palveluista: Helsinki-info
Digituki
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
© Helsingin kaupunki 2026
Saavutettavuusseloste
Evästeasetukset
Tietosuoja
Tietoa Hel.fistä
Takaisin ylös