Title: Sosiaaliohjaaja, kiireellinen tehostettu perhetyö
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/12366922-e15a-40af-9695-b34c30f1505b/fi
Posted: 2026-07-10
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role of social worker matches Manju's background, but the Finnish language requirement may be a challenge given her B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaaliohjaaja, kiireellinen tehostettu perhetyö
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Sosiaaliohjaaja, kiireellinen tehostettu perhetyö
Helsingin kaupunki
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 10.08.2026, 15.00 (julkaistu 10.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme kaksikielistä sosiaaliohjaajaa lastensuojelun kiireelliseen tehostettuun perhetyöhön vakituiseen työsuhteeseen

Kiireellinen tehostettu perhetyö on lastensuojelun avohuollon tukitoimi tilanteissa, joissa lapsen tai perheen elämäntilanne on vakavasti kriisiytynyt. Lisäksi tarjoamme kiireellistä perhetyötä perhesosiaalityön asiakasperheille. Työskentelyn tavoitteena on vakauttaa perheen tilannetta, vahvistaa vanhemmuutta sekä tukea lapsen turvallista arkea.

Työskentely sisältää perheen akuutin kriisitilanteen käsittelyä, perheen tukemista, läheisverkostojen kartoittamista ja palveluohjausta. Perheen tapaamiset toteutetaan pääsääntöisesti parityönä, ja työskentelyjakso kestää noin kolme viikkoa. Työ sisältää tapaamisia lapsen, vanhempien sekä koko perheen kanssa, ja pääset työskentelemään myös moniammatillisissa yhteistyöverkostoissa.

Työ on intensiivistä, suunnitelmallista, tavoitteellista ja muutokseen tähtäävää. Työskentely suunnitellaan aina perheen yksilöllisten tarpeiden mukaan ja sitä toteutetaan pääasiassa perheen kotona tai muissa heidän toimintaympäristöissään. Perhetyö on vanhemmuutta, toimintakykyä ja perheen vuorovaikutussuhteita vahvistavaa, kuntoutumista edistävää ja arkea vakauttavaa työskentelyä. Työskentelyalueena on koko Helsinki.

Tarjoamme mahdollisuuden tehdä merkityksellistä ja vaikuttavaa työtä perheiden kanssa tilanteissa, joissa oikea-aikainen tuki voi merkittävästi vahvistaa lapsen hyvinvointia ja perheen toimintakykyä.

Työryhmä koostuu 10 sosiaaliohjaajasta ja yhdestä johtavasta sosiaaliohjaajasta. Työpiste sijaitsee Kallion virastotalossa. Työn tukenasi ovat hyvä tiimihenki, työparityö, viikoittaiset tiimikokoukset, säännöllinen työnohjaus, verkostotyö alueen toimijoiden kanssa sekä esihenkilön tuki. Vaikka työ on ajoittain haastavaa ja vauhdikasta, arjessamme näkyvät vahva yhdessä tekemisen kulttuuri, mutkaton yhteistyö ja sopivassa suhteessa myös nauru. Meillä saat tueksesi kokeneen ja lämminhenkisen työyhteisön, jossa kukaan ei jää yksin pohtimaan vaikeitakaan tilanteita.

Pyrimme pitämään yksilöhaastattelut Kallion virastotalossa keskiviikkona 19.8. klo 12-16 ja perjantaina 21.8. klo 10-15 välisenä aikana.

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Etua voi saada korkeintaan 550 euroa kalenterivuodelta. Käytettävissä oleva saldo määräytyy työsuhteesi pituuden perusteella. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.


Kelpoisuusehto:

Kelpoisuusehtona on sosiaalihuollon ammattihenkilölain 817/2015 (8 §) mukainen sosiaalialalle soveltuva ammattikorkeakoulututkinto (sosionomi, geronomi, kuntoutuksen ohjaaja)

Tehtävässä edellytetään rekisteröitymistä Lupa- ja valvontaviraston (ent. Valvira) ammattihenkilörekisteriin.

Kielitaitovaatimuksena on suomen ja ruotsinkielen hyvä suullinen ja tyydyttävä kirjallinen taito.

Tehtävään valitun on ennen työsuhteen alkamista esitettävä työnantajalle huumausainetestiä koskeva todistus.

Ennen valintapäätöstä hakijan on esitettävä työterveyshuollon arvio edellytyksistään hoitaa työhön kuuluvia tehtäviä.

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Tehtävässä edellytetään rikosrekisteriotteen esittämistä (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002).

Lisäksi edellytämme:
-kokemusta työskentelystä lapsiperheiden kanssa
-kokemusta vanhemmuustyöskentelystä
-asiakkaita arvostavaa ja kunnioittavaa lähestymistapaa
-hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
-kykyä reflektoivaan ja tavoitteelliseen työskentelyyn
-oma-aloitteisuutta ja yhteisöohjautuvuutta
-kehittämismyönteistä työotetta

Luemme eduksi:
-kokemuksen työskentelystä lastensuojelun asiakasperheiden kanssa
-kyvyn kohdata perheitä haastavissakin elämäntilanteissa rauhallisesti ja ratkaisukeskeisesti
-valmiuden työskennellä muuttuvissa ja akuuteissa tilanteissa
-menetelmäosaamisen ja siihen liittyvät koulutukset
-kokemuksen verkostotyöstä moniammatillisissa toimintaympäristöissä
-Apotti-asiakastietojärjestelmän tuntemuksen sekä hyvät dokumentointitaidot

Hakuohjeet

Johtava sosiaaliohjaaja, Jasmin Tynkkynen
Tavoitettavissa 3.8-7.8, puh. +358504531255

Hakuaika päättyy 10.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Julkaistu 10.7.2026, 14.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
12366922-e15a-40af-9695-b34c30f1505b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3089,76 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0201256-6
Yrityksen nimi
Helsingin kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jasmin Tynkkynen
+358504531255
Viitetieto
SOTEPE-01-244-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lastensuojelun sosiaaliohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat