Title: Erityissuunnittelija, riskienhallinta
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/erityissuunnittelija-riskienhallinta-2692031
Posted: 2026-06-19
Deadline: 2026-06-22
Reason: The role is a legal position that requires risk management coordination and development, which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Erityissuunnittelija, riskienhallinta
Hae paikkaa

Vakinainen työsuhde

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Toimialan yhteiset palvelut, Laadun ja valvonnan tuki

Työavain: SOTEPE-04-56-26
Haku Päättyy: 22.06.2026 klo 15:00
Palkka: 4476,86 €/kk sekä mahdolliset kokemuslisät
Palvelussuhde: 17.8.2026 tai sopimuksen mukaan
Työpaikan osoite: Toinen Linja 4A, 00099

Haemme osaavaan joukkoomme riskienhallinnan erityissuunnittelijaa vakituiseen työsuhteeseen 17.8.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan.

Tehtävä tukee sosiaali-, terveys ja pelastustoimialan riskienhallintaa ja sen kehittämistä toimialalla. Tehtävä sijoittuu Laadun ja valvonnan tuen yksikköön. Erityissuunnittelija työskentelee osana laajempaa asiantuntijatiimiä ja -verkostoa.

Laadun ja valvonnan tuen yksikössä työskentelee parhaillaan yhdeksän asiantuntijaa. Yksikkömme koordinoi laadun, valvonnan, riskienhallinnan ja asiakas- ja potilasturvallisuuden kokonaisuutta toimialalla yhteistyössä palvelukokonaisuuksien kanssa. Tuemme laadun johtamista ja laatutiedon hyödyntämistä johtamisessa ja tuotamme laadusta muodostuvaa tietoa päätöksenteon tueksi. Vastuullamme on toimialatasoisen riskienhallinnan koordinointi, omavalvonnan ja asiakas- ja potilasturvallisuuden kehittäminen, arviointi ja seuranta, sekä lääkinnällisten laitteiden turvallisuuden koordinointi ja neuvonta.

Työtehtävät:
• toimialatasoisen riskienhallinnan käytäntöjen yhtenäistämisen, kehittäminen, ohjeiden laadinta, tiedottaminen ja viestintä,
• riskienhallinnan seurannan, arvioinnin ja raportoinnin kehittäminen,
• riskien tunnistaminen ja analysointi: Uhkien ja mahdollisuuksien kartoittaminen (esim. taloudelliset riskit, kyberturvallisuus, operatiiviset ja lainsäädännölliset riskit) erilaisten riskien arviointi ja hallinta toimialalla,
• toimenpiteiden suunnittelu: riskienhallintasuunnitelmien ja ohjeiden laatiminen sekä sisäisen valvonnan ja vaatimustenmukaisuustoimintojen vahvistaminen,
• raportointi ja seuranta: analyysien ja riskikartoitusten säännöllinen raportointi johdolle päätöksenteon tueksi,
• riskienhallinnan kehittäminen ja koulutus: organisaation riskitietoisuuden ja riskienhallintakulttuurin ylläpitäminen sekä prosessien jatkuva kehittäminen,
• verkosto- ja yhteiskehittämistyö, sisältäen sisäiset, kaupunkitasoiset ja kansalliset verkostot.

Kelpoisuusehto:

Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto

Suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja ruotsin kielen tyydyttävä suullinen taito

Tehtävässä edellytetään:
• laaja-alaista ja vahvaa ymmärrystä sosiaali-, terveydenhuollon ja pelastustoimen riskienhallinnasta,
• monipuolista työkokemusta riskienhallinnan kehittämisestä,
• sote-palveluiden sekä pelastustoimen tuntemusta,
• työkokemusta asiantuntija-, kehittämis- ja/tai laadunhallinnan tehtävistä,
• kykyä tuottaa, analysoida ja hyödyntää tietoa toimialan riskienhallinnan tarpeisiin sekä kehittää toimialla toimivia ratkaisuja ja toimintamalleja.

Tehtävään valittavaksi esitettävästä henkilöstä tehdään hakijan suostumuksella henkilöturvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014). Menettelystä löytyy tarkempia tietoja osoitteessa www.supo.fi/turvallisuusselvitykset (linkki vie ulkoiseen palveluun).

Lisäksi edellytämme Helsingin kaupungin henkilöstön päihdeohjelman mukaista huumausainetestausta.

Odotamme sinulta ratkaisukeskeistä työotetta, yhteiskehittämisosaamista, sekä hyviä vuorovaikutus-, viestintä-, vaikuttamis- ja verkostotyön taitoja. Tehtävässä onnistuminen edellyttää vahvoja oman työn organisointitaitoja, kokonaisuuksien hallintaa ja kykyä edistää useita eri tehtäväalueita yhtäaikaisesti. Oma-aloitteisuus, vastuullinen työote ja paineensietokyky ovat tärkeitä tehtävässä tarvittavia taitoja.

Katsomme eduksi kokemuksen riskienhallinnan kouluttamisesta, sekä monialaisesta riskienhallinnan kehittämisestä isossa organisaatiossa. Lisäksi eduksi luetaan Risk Manager pätevyys (sertifikaatti) sekä kokemus riskienhallintajärjestelmän käytöstä.

Työsuhteen alussa on kuuden kuukauden koeaika.

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden tehdä merkityksellistä ja monipuolista asiantuntija-, kehittäjä- ja kouluttajatyötä noin 16 000 sotepe-alan ammattilaisen toimialalla. Tehtävä on haastavuudessaan mielenkiintoinen ja tuemme siinä kehittymistä. Pääset osaksi osaavaa ja yhteisöohjautuvaa työyhteisöä ja kehittämis- ja auttamishaluisia tiimejä sekä verkostoja. Lisäksi tuemme sinua tarjoamalla hyvän perehdytyksen sekä suuren työnantajan henkilöstöedut ja uramahdollisuudet. Meille tärkeää on huolehtia myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna kaupunkipyörän.

Teemme monipaikkaista työtä; tehtävässä on mahdollisuus etätyöhön työtehtävät huomioiden.

Vaikuttaako tehtävä mielekkäältä ja innostavalta? Jos kyllä, kuulemme mielellämme taustastasi ja osaamisestasi. Valinta tehtävään tehdään hakemuksesta ja työhaastatteluista saadun tiedon ja muodostuneen kokonaiskuvan perusteella.

Tiedoksi haastatteluvaiheesta:
• Rekrytoinnissa voidaan hyödyntää videohaastattelua ennen ensimmäistä haastattelupäivää.
• Ryhmähaastattelu tiistaina 30.6. klo 9.30-11.30 Teamsilla.
• Yksilöhaastattelut perjantaina 3.7. klo 9-11 välillä Kallion virastotalolla.

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Sopimusala
HYVTES Hyvinvointialan yleinen virka- ja työehtosopimus

Lisätietoja tehtävästä antaa
Laatupäällikkö, Sofie Klawér-Kallio
sofie.klawer-kallio@hel.fi
puh 09 310 36375
Puhelimitse tavoitat perjantaina 12.6. klo. 14-14.45 ja tiistaina 16.6. klo 10-10.45

Lisätietoa
https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/sosiaali-terveys-ja-pelastusalan-ammattilaisille

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Erityissuunnittelija, riskienhallinta
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Helsingin kaupunki
Helsinki
Etätyö, Vakituinen

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Oulun Yliopisto
 Oulu
Suunnittelija, nuorten aikuisten palvelut (NAP)
Vantaan kaupunki
 Vantaa
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Espoon kaupunki
 Espoo
Ammattikeittiösuunnittelija, Helsinki
Granlund
 Helsinki
Suunnittelija, Vaasan datakeskushanke
Destia Oy
 Suomi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti