Title: Ohjaaja (amk), Outamon lastenkoti
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/ohjaaja-amk-outamon-lastenkoti-2694205
Posted: 2023-06-23
Deadline: 2026-07-07
Reason: Role fits legal support but Finnish is B2 for Manju, no fluent requirement stated.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Ohjaaja (amk), Outamon lastenkoti
Hae paikkaa

Määräaikainen työsuhde, Sijaisuus

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Perhe- ja sosiaalipalvelut, Lastensuojelu ja perhesosiaalityö

Työavain: SOTEPE-01-178-26
Haku Päättyy: 07.07.2026 klo 15:00
Palkka: 2836,35-3192,75 €/kk
Palvelussuhde: Sijaisuuksien mukaan
Työpaikan osoite: Karkalintie 148, 08100, Lohja

Outamon lastenkodissa Lohjalla on tarjolla sijaisuuksia. Haemme ohjaajan (amk) lisäksi ohjaajan, sairaanhoitajan ja sosiaaliohjaajan sijaisuuksiin. Tämän lisäksi tarjolla on lyhyitä sairaslomasijaisuuksia ja keikkatöitä.

Outamon lastenkodissa on kaksi erityisen tason osastoa ja kaksi vaativan tason päihdekuntoutusosastoa. Osastoillamme on viidestä seitsemään paikkaa 13-17-vuotiaille lapsille. Ohjaajana toimit työparina sairaanhoitajille, sosiaaliohjaajille ja ohjaajille. Osastolla työskentelee johtava ohjaaja ja 9-10 henkilön tiimi. Työ on kolmivuorotyötä.

Mielekäs ja vaikuttava työ vaatii innovatiivisuutta ja avaraa katsetta selkeiden hoitotyön arjen rakenteiden ympärille. Henkilöstömme on kokenut ja innokas kehittämään työtään. Työskentely meillä perustuu tiiviiseen omaohjaajatyöskentelyyn, traumainformoituun työskentelyotteeseen, hoidolliseen ryhmätoimintaan, perheiden kanssa tehtävään työhön ja erilaisten näyttöön perustuvien menetelmien hyödyntämiseen.

Outamo on oikea aarreaitta toiminnallisuudelle ainutlaatuisessa luonto- ja kartanomiljöössä - pala kauneinta Suomea järven rannalla. Kaikki asuintilamme ovat nykyaikaisia ja rakennettu tätä toimintaa varten. Meillä toimii myös oma koulu. Kesäisin järjestämme lapsille harrastuksia ja kesätöitä Outamossa.

Hoito vaatii ajoittain lastensuojelulain mukaisia rajoitustoimenpiteitä hoidon tueksi. Maailma ei vielä ole täysin auki lapsille. Alue on varustettu toimivilla turvatekniikoilla. Jos muualta lyhdyt sammuvat, niin Outamossa ei, sillä meillä on käytössä oma varavoima.

Lasten kotiharjoittelut sovitaan yhdessä lasten huoltajien ja sosiaalityöntekijöiden kanssa. Dokumentoimme ja suunnittelemme työtä Apotissa, joka toimii hyvin lastenkotityössä. Sen käytön opit kyllä, jos ohjelma on sinulle uusi tuttavuus. Lapsilähtöinen ja kunnioittava dokumentointi on meille tärkeä arvo kaiken muun tohinan lisäksi. Outamossa on myös psykologi, jonka kanssa teemme yhteistyötä.

Outamo sijaitsee Lohjalla. Meille ei ole julkista liikennettä, joten jos et ole ultrajuoksija, on oma auto käytännössä välttämätön. Lohjan keskustaan on matkaa 12 km. Työssäkin tarvitset ajotaidon ja -kortin, sillä kuljemme lasten kanssa milloin minnekin. Outamo on autolla kätevän matkan päässä, vajaa tunti Helsingistä, jos tulet moottoritietä pitkin.

Outamon lastenkokodissa on tehty Helsingin lastensuojelutyötä 110-vuotta. Lastenkodin työ perustuu terapeuttiseen laitoskasvatukseen ja lasten yksilöllisiin tarpeisiin. Outamo on moniammatillinen työyhteisö ja jossa lapsille on oma koulu. Outamossa on työssä ohjaajia, sairaanhoitajia, psykologeita, opetettajia, ruokahuollon ja kodinhoidon asiantuntijoita. Vastaamme Helsingin kaupungin haasteisiin Lohjalla. Outamossa et jää yksin ja olet osa isompaa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Kelpoisuusehto:

Sosiaalihuollon ammattihenkilölain 817/2015 (8§) mukainen sosiaalialalle soveltuva ammattikorkeakoulututkinto (sosionomi, kuntoutuksen ohjaaja, sairaanhoitaja, yhteisöpedagogi) tai aikaisempi vastaava sosiaali- ja terveysalan opistoasteinen tutkinto.

Huomioimme haussa myös loppuvaiheen opiskelijat.

Tehtävässä edellytetään rekisteröitymistä Valviran ammattihenkilöiden keskusrekisteriin.

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito.

Tehtävässä edellytetään rikostaustaotteen esittämistä (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002).

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa (tuhka- ja vesirokko) sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Lisäksi edellytämme ajokorttia ja ajotaitoa.

Luemme eduksi mielenkiinnon mielenterveys- ja päihdetyöhön sekä nuorten kanssa työskentelyyn. Valmiudet lääkehoitolupaan.

Sijaisuuteen sovelletaan palkanalennusta, -5%, mikäli ei ole lääkehoitolupaa tai ei ole delegoitu rajoituspäätösoikeuksia.

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Sopimusala
SOTE Sosiaali- ja terveydenhuollon henkilöstön työ- ja virkaehtosopimus

Lisätietoja tehtävästä antaa
Johanna Rönkkönen
Johtava ohjaaja
0505721344

Maikki Arola
Johtavan ohjaajan sijainen
0505721383

Petra Pohjanheimo
Johtava ohjaaja
0505721342

Lisätietoa
https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/sosiaali-ja-terveysalan-ammattilaisille

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Ohjaaja (amk), Outamon lastenkoti
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Helsingin kaupunki
Helsinki
Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 23.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Sosiaaliohjaaja, Lastensuojelun sosiaalityö
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Sosiaaliohjaaja, Auroranmäen vastaanotto-osastot
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Sosiaaliohjaaja, Kustaankartanon seniorikeskus
Helsingin kaupunki
 Helsinki
sosiaaliohjaaja, Syystien seniorikeskus
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Ohjaaja, leikkipuisto Linja, Kallio
Helsingin kaupunki
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti