Title: Viestintäasiantuntija
Company: Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4asiantuntija-at-helsingin-kaupunki-%E2%80%93-helsingfors-stad-%E2%80%93-city-of-helsinki-4427035773
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-24
Reason: The job is a communications role in Helsinki, which fits Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestintäasiantuntija
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki  Helsinki
2 viikkoa sitten  187 Hakijoiden
  

Katso, kuka Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki on palkattu tähän rooliin

Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Kiinnostaisivatko sinua viestintään liittyvät tehtävät kaupunkiympäristön toimialalla?

Haemme nyt media- ja asukasviestintä -yksikköön monipuolista viestintäasiantuntijaa määräajaksi työskentelemään rakentamisen, ympäristöteemojen ja some-viestinnän parissa.

Yksikkö tuottaa media-, verkko-, some- ja muuta ajankohtaisviestintää asukkaita kiinnostavista asioista ja hankkeista sekä tukee ulkoiseen viestintään ja vuorovaikutukseen liittyvissä kysymyksissä.

Viestintäasiantuntijana sinulla on kaksi päävastuualuetta: kaupunkiympäristöön liittyvien teemojen viestintä ja sosiaalisen median kanavien päätoimittajuus.

Suunnittelet, toteutat ja kehität rakentamiseen ja ympäristöteemoihin liittyvää viestintää. Vastuullasi on etenkin talonrakennus- ja infrahankkeiden media- ja asukasviestintä. Autat myös kaupungin muuta henkilöstöä onnistumaan rakennuksiin, rakentamiseen ja ympäristöön liittyvässä viestinnässä.

Lisäksi kuulut kolmen hengen some-päätoimittajatiimiin, jonka vastuulla on kanaviemme viikoittaisen sisällöntuotannon organisointi ja kehittäminen. Tällä hetkellä tuotamme sisältöä Facebookiin, Instagramiin ja LinkedIniin. Suunnittelet ja toteutat monipuolista kaupunkiympäristöön liittyvää viestintää some-kanaviimme myös itse. Some-tehtäviin kuuluu niin luovaa sisällöntuotantoa kuin asiakaspalvelutyötä. Somen parissa kuluu arviolta noin kolmasosa työajastasi.

Tehtävään valittavalla tulee olla soveltuva korkeakoulututkinto.

Edellytämme lisäksi erinomaista suomen kielen taitoa sekä tyydyttävää ruotsin ja englannin kielen taitoa. Tehtävässä menestyminen edellyttää vähintään muutaman vuoden verran työkokemusta vastaavista tehtävistä.

Katsomme eduksi:


hyvät projektinhallintataidot
erinomaisen kirjoitustaidon
kyvyn monipuoliseen ja luovaan some-sisällöntuotantoon
näytöt some-kanavien tavoitteellisesta kehittämisestä
rakennusalan viestintään liittyvän kokemuksen ja kiinnostuksen.


Palkkaus perustuu tasopalkkajärjestelmään. Tehtäväkohtainen palkka on 3 908,75 euroa/kk. Lisäksi maksetaan työkokemukseen perustuvaa henkilökohtaista palkanosaa 0 - 8 %.

Tarjoamme kiinnostavan ja vastuullisen tehtävän osana osaavaa ja motivoitunutta työyhteisöä. Meiltä saat myös kilpailukykyiset työsuhde-edut sekä hyvät mahdollisuudet kehittää ammattitaitoasi ja Helsingin kaupungin viestintää. Viihtyisät työtilamme sijaitsevat Kalasatamassa.

Jos kiinnostuit tehtävästä, lähetäthän meille hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta 24.6.2026 klo 16 mennessä.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi, PR ja Kirjoittaminen/editointi
Industries
Valtionhallinto
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki
1 viikko sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki
1 viikko sitten
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki
2 viikkoa sitten
Communications Specialist
Communications Specialist
Greenpeace Nordic
Helsinki
5 päivää sitten
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo
3 päivää sitten
Marketing and Communications Manager
Marketing and Communications Manager
Hilton
Helsinki
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Head of Government Affairs - Nordics
Head of Government Affairs - Nordics

SAP

Espoo
1 viikko sitten
Stakeholder Manager
Stakeholder Manager

Eurowind Energy

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja

Hildén & Kaira

Helsinki
36 000,00 € - 54 000,00 €
1 viikko sitten
Customer Marketing Manager
Customer Marketing Manager

Sievo

Helsinki
4 päivää sitten
Creative (short-form content & social media)
Creative (short-form content & social media)

MAU Agency

Helsinki
2 viikkoa sitten
Product Marketing Manager, Brawl Stars
Product Marketing Manager, Brawl Stars

Supercell

Helsinki
1 viikko sitten
Marketing Project Manager
Marketing Project Manager

Menestystarinat

Helsinki
2 viikkoa sitten
Kaupallinen johtaja
Kaupallinen johtaja

Grano

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Asiantuntija, työnantajat ja työnvälitys (2 tehtävää)
Asiantuntija, työnantajat ja työnvälitys (2 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
17 tuntia sitten
Customer Service Specialist
Customer Service Specialist

Avantor

Helsinki
4 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.