Title: Hoitoavustaja, palkkatuettu työsuhde, Itäkeskuksen palvelutalo
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tehtavanimike-palkkatuettu-tyosuhde-itakeskuksen-palvelutalo-2697851
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-10
Reason: It's a Hoitoavustaja role in Helsinki matching Manju's profile and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Hoitoavustaja, palkkatuettu työsuhde, Itäkeskuksen palvelutalo
Hae paikkaa

Määräaikainen työsuhde, Palkkatuki

Sosiaali- , terveys- ja pelastustoimiala, Sairaala-, kuntoutus- ja hoivapalvelut, Itäkeskuksen palvelutalo

Työavain: SOTEPE-03-256-26
Haku Päättyy: 10.07.2026 klo 15:00
Palkka: 2321,39 €/kk
Palvelussuhde: Aloitus palkkatukipäätöksen mukaan, kesto 7kk
Työpaikan osoite: Voikukantie 6, 00930

Palkkatuettu työsuhde vain helsinkiläisille työttömille työnhakijoille. Katso muut valintaehdot työpaikkailmoituksesta.

Tehtäviin sisältyy kodinhoidollisia tehtäviä kuten pyykinpesua ja vaatehuoltoa ja keittiötehtäviä (mm.astiahuoltoa) sekä päivittäisiä pienimuotoisia siistimistöitä.

Työhön kuuluu myös asukkaiden harrastetoimintaan saattaminen, asukkaiden ulkoilun mahdollistaminen, asukkaiden saattaminen palvelutalon ulkopuolelle esim. tutkimuksiin/ hammashoitoon, seurustelu asukkaiden kanssa sekä ruokailutilanteissa avustaminen. Lisäksi hoitoavustajat pitävät pieniä toimintatuokioita asukkaille.

Työ sisältää fyysisiä työtehtäviä, kuten tavaratoimitusten purkua ja hyllyttämistä, ruokakärryjen kuljettamista/purkamista eri ryhmäkoteihin, pyykki/jätesäkkien kuljettamista varastotiloihin ja jätehuoneeseen.

Työ on 2-vuorotyötä sisältäen viikonloppuja.

Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana.

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Etua voi saada korkeintaan 550 euroa kalenterivuodelta. Käytettävissä oleva saldo määräytyy työsuhteesi pituuden perusteella. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.

Kelpoisuusehto:

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja tyydyttävä kirjallinen taito.

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Tehtävässä edellytetään iäkkäiden henkilöiden kanssa työskentelevien rikostaustaotteen esittämistä (laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta 741/2023, 28 §).

Lisäksi edellytämme:

Olet työtön helsinkiläinen työnhakija ja täytät jonkin seuraavista ehdoista:​
- olet 15-24-vuotias
- olet täyttänyt 50 vuotta
- et ole suorittanut ylioppilastutkintoa, ammatillisesta koulutuksesta annetussa laissa tarkoitettua tutkintoa tai näihin rinnastettavaa ulkomaista toisen asteen tutkintoa
- olet kotoutumisen edistämisestä annetussa laissa tarkoitettuun kotoutumissuunnitelmaan oikeutettu
- et ole ollut ansiotyössä kuuden edellisen kuukauden aikana
- työttömänä työnhakijana mahdollisuutesi sopivan työn saamiseen ovat olennaisesti vähentyneet vamman tai sairauden vuoksi.​ 

Edellisen palkkatuetun työsuhteen päättymisestä Helsingin kaupungilla tulee olla kulunut vähintään kolme vuotta, ennen kuin voit työllistyä uudelleen palkkatuella kaupungille. Mikäli et ole varma, oletko palkkatukikelpoinen, varmista asia ennen hakemuksen jättämistä työllisyyspalvelujen asiantuntijaltasi.

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Sopimusala
SOTE Sosiaali- ja terveydenhuollon henkilöstön työ- ja virkaehtosopimus

Lisätietoja tehtävästä antaa
Ajalla 15.6-19.6 osastonhoitaja Sari Taavitsainen, puh. 09 31046924, sari.taavitsainen@hel.fi
Ajalla 22.6-10.7 osastonhoitaja Mira Naakka, puh. 09 31045224, mira.naakka@hel.fi

Lisätietoa
https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/sosiaali-ja-terveysalan-ammattilaisille

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Hoitoavustaja, palkkatuettu työsuhde, Itäkeskuksen palvelutalo
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Helsingin kaupunki
Helsinki
Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 22.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Hoitoavustaja, Kannelmäen palvelutalo, palkkatuettu työsuhde
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Hoitoavustaja, Kontulan seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Hoitoavustaja, Syystien seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Hoitoavustaja, Koskelan seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Hoitoavustaja, Kinaporin seniorikeskus, palkkatuettu työsuhde
Helsingin kaupunki
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti