Title: Sosiaaliohjaaja, kiireellinen tehostettu perhetyö
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=b0c4c7373be7d633
Posted: 2026-07-10
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role of Social Worker matches Manju's profile, especially given her experience with international residents at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Hyppää pääsisältöön
Ajankohtaista
Helsinki lähelläsi
Avoimet työpaikat
Osallistu
Asioi verkossa
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Helsingin kaupunki
Suomi
Svenska
English
Avaa tietoa muilla kielillä valikko
Haku
Valikko
Avoimet työpaikat
Etsi avoimia työpaikkoja
Miksi töihin kaupungille?
Näin me rekrytoimme
Opiskelijoille ja harjoittelijoille
Kasvatuksen ja koulutuksen ammattilaisille
Sosiaali-, terveys- ja pelastusalan ammattilaisille
Etusivu
Avoimet työpaikat
Sosiaaliohjaaja, kiireellinen tehostettu perhetyö
So­si­aa­lioh­jaa­ja, kii­reel­li­nen te­hos­tet­tu per­he­työ
Vakinainen työsuhde
Lastensuojelun ja perhesosiaalityön palvelut, Kiireellinen tehostettu perhetyö
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Haku päättyy
10.8.2026 15:00
Palkka
3089,76 €/kk
Palvelussuhde
1.9.2026
Julkaistu
10.7.2026 14:30
Osoite
Toinen linja 4 A 00530
Ammattiala
Sotepe-alan muut tehtävät
Työavain
SOTEPE-01-244-26

Haemme kaksikielistä sosiaaliohjaajaa lastensuojelun kiireelliseen tehostettuun perhetyöhön vakituiseen työsuhteeseen

Kiireellinen tehostettu perhetyö on lastensuojelun avohuollon tukitoimi tilanteissa, joissa lapsen tai perheen elämäntilanne on vakavasti kriisiytynyt. Lisäksi tarjoamme kiireellistä perhetyötä perhesosiaalityön asiakasperheille. Työskentelyn tavoitteena on vakauttaa perheen tilannetta, vahvistaa vanhemmuutta sekä tukea lapsen turvallista arkea.

Työskentely sisältää perheen akuutin kriisitilanteen käsittelyä, perheen tukemista, läheisverkostojen kartoittamista ja palveluohjausta. Perheen tapaamiset toteutetaan pääsääntöisesti parityönä, ja työskentelyjakso kestää noin kolme viikkoa. Työ sisältää tapaamisia lapsen, vanhempien sekä koko perheen kanssa, ja pääset työskentelemään myös moniammatillisissa yhteistyöverkostoissa.

Työ on intensiivistä, suunnitelmallista, tavoitteellista ja muutokseen tähtäävää. Työskentely suunnitellaan aina perheen yksilöllisten tarpeiden mukaan ja sitä toteutetaan pääasiassa perheen kotona tai muissa heidän toimintaympäristöissään. Perhetyö on vanhemmuutta, toimintakykyä ja perheen vuorovaikutussuhteita vahvistavaa, kuntoutumista edistävää ja arkea vakauttavaa työskentelyä. Työskentelyalueena on koko Helsinki.

Tarjoamme mahdollisuuden tehdä merkityksellistä ja vaikuttavaa työtä perheiden kanssa tilanteissa, joissa oikea-aikainen tuki voi merkittävästi vahvistaa lapsen hyvinvointia ja perheen toimintakykyä.

Työryhmä koostuu 10 sosiaaliohjaajasta ja yhdestä johtavasta sosiaaliohjaajasta. Työpiste sijaitsee Kallion virastotalossa. Työn tukenasi ovat hyvä tiimihenki, työparityö, viikoittaiset tiimikokoukset, säännöllinen työnohjaus, verkostotyö alueen toimijoiden kanssa sekä esihenkilön tuki. Vaikka työ on ajoittain haastavaa ja vauhdikasta, arjessamme näkyvät vahva yhdessä tekemisen kulttuuri, mutkaton yhteistyö ja sopivassa suhteessa myös nauru. Meillä saat tueksesi kokeneen ja lämminhenkisen työyhteisön, jossa kukaan ei jää yksin pohtimaan vaikeitakaan tilanteita.

Pyrimme pitämään yksilöhaastattelut Kallion virastotalossa keskiviikkona 19.8. klo 12-16 ja perjantaina 21.8. klo 10-15 välisenä aikana.

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Etua voi saada korkeintaan 550 euroa kalenterivuodelta. Käytettävissä oleva saldo määräytyy työsuhteesi pituuden perusteella. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.

Kelpoisuusehto:

Kelpoisuusehtona on sosiaalihuollon ammattihenkilölain 817/2015 (8 §) mukainen sosiaalialalle soveltuva ammattikorkeakoulututkinto (sosionomi, geronomi, kuntoutuksen ohjaaja)

Tehtävässä edellytetään rekisteröitymistä Lupa- ja valvontaviraston (ent. Valvira) ammattihenkilörekisteriin.

Kielitaitovaatimuksena on suomen ja ruotsinkielen hyvä suullinen ja tyydyttävä kirjallinen taito.

Tehtävään valitun on ennen työsuhteen alkamista esitettävä työnantajalle huumausainetestiä koskeva todistus.

Ennen valintapäätöstä hakijan on esitettävä työterveyshuollon arvio edellytyksistään hoitaa työhön kuuluvia tehtäviä.

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä.

Tehtävässä edellytetään rikosrekisteriotteen esittämistä (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002).

Lisäksi edellytämme:
-kokemusta työskentelystä lapsiperheiden kanssa
-kokemusta vanhemmuustyöskentelystä
-asiakkaita arvostavaa ja kunnioittavaa lähestymistapaa
-hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
-kykyä reflektoivaan ja tavoitteelliseen työskentelyyn
-oma-aloitteisuutta ja yhteisöohjautuvuutta
-kehittämismyönteistä työotetta

Luemme eduksi:
-kokemuksen työskentelystä lastensuojelun asiakasperheiden kanssa
-kyvyn kohdata perheitä haastavissakin elämäntilanteissa rauhallisesti ja ratkaisukeskeisesti
-valmiuden työskennellä muuttuvissa ja akuuteissa tilanteissa
-menetelmäosaamisen ja siihen liittyvät koulutukset
-kokemuksen verkostotyöstä moniammatillisissa toimintaympäristöissä
-Apotti-asiakastietojärjestelmän tuntemuksen sekä hyvät dokumentointitaidot

Sopimusala

SOTE Sosiaali- ja terveydenhuollon henkilöstön työ- ja virkaehtosopimus

Lisätiedot

Johtava sosiaaliohjaaja, Jasmin Tynkkynen
Tavoitettavissa 3.8-7.8, puh. +358504531255

https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/sosiaali-ja-terveysalan-ammattilaisille
Sisältöä ei voida näyttää

Tämä sisältö haetaan osoitteesta https://www.youtube.com. Sen näyttämiseen vaaditaan, että hyväksyt sivuston evästeet. Pääset näkemään sisällön joko siirtymällä ulkoiselle sivustolle tai sallimalla evästeasetuksista personointi- ja tilastointievästeet.

Siirry ulkoiselle sivustolle
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Muokkaa evästeasetuksia
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki avaa oletussähköpostiohjelman)
Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Helsingin kaupunki
Helsingin kaupunki edistää aktiivisesti tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta sekä arvostaa henkilöstönsä monimuotoisuutta.

Toivomme hakijoiksi eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.
Sinua voisi kiinnostaa myös nämä työpaikat
Hoitoavustaja, Koskelan palveluasumisyksikkö, palkkatuettu työsuhde

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Sairaala-, kuntoutus- ja hoivapalvelut, Koskelan palveluasumisyksikkö

Haku päättyy: 23.7.2026 - 15:00
Palvelussuhde: Aloitus palkkatukipäätöksen mukaan, kesto 7kk
Määräaikainen työsuhde
Ohjaaja, yöpainotteinen, Auroranmäen erityisen huolenpidon yksikkö

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Lasten ja nuorten vastaanotto ja perhehoito, Auroranmäen erityisen huolenpidon yksikkö

Haku päättyy: 27.7.2026 - 15:00
Palvelussuhde: 31.8.2026
Vakinainen työsuhde
Asiakasohjaaja, Arviointitoiminta, Pohjoinen asiakasohjaus (3 tehtävää)

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Sairaala-, kuntoutus- ja hoivapalvelut, Arviointitoiminta, Pohjoisen asiakasohjaus

Haku päättyy: 24.7.2026 - 15:00
Palvelussuhde: 1.9.2026
Vakinainen virkasuhde
Katso kaikki ammattialan tehtävät
Haluatko antaa meille palautetta tästä sivusta?

Pääset antamaan palautetta, jos sallit evästeasetuksista tilastointiin liittyvät evästeet.

Muokkaa evästeasetuksia
Helsingin kaupunki
Päätöksenteko
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Avoimet työpaikat
Sosiaalinen media
Videot Helsinki-kanavalla
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Medialle
Ota yhteyttä
Ota yhteyttä kaupunkiin
Yleisneuvontaa palveluista: Helsinki-info
Digituki
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
© Helsingin kaupunki 2026
Saavutettavuusseloste
Evästeasetukset
Tietosuoja
Tietoa Hel.fistä
Takaisin ylös