Title: Ohjaaja (AMK), Toivopalvelut (2 tehtävää)
Company: Helsingin kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=09ca7ef14adc6e6e
Posted: 2026-07-13
Deadline: 3.8.2026 15:00
Reason: The role of Ohjaaja (AMK) in Toivopalvelut matches Manju's profile, especially given her experience with international residents and community events at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Hyppää pääsisältöön
Ajankohtaista
Helsinki lähelläsi
Avoimet työpaikat
Osallistu
Asioi verkossa
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Helsingin kaupunki
Suomi
Svenska
English
Avaa tietoa muilla kielillä valikko
Haku
Valikko
Avoimet työpaikat
Etsi avoimia työpaikkoja
Miksi töihin kaupungille?
Näin me rekrytoimme
Opiskelijoille ja harjoittelijoille
Kasvatuksen ja koulutuksen ammattilaisille
Sosiaali-, terveys- ja pelastusalan ammattilaisille
Etusivu
Avoimet työpaikat
Ohjaaja (AMK), Toivopalvelut
Oh­jaa­ja (AMK), Toi­vo­pal­ve­lut (2 teh­tä­vää)
Määräaikainen työsuhde
Sijaisuus
Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Perhe- ja sosiaalipalvelut, Nuorten palvelut
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Haku päättyy
3.8.2026 15:00
Palkka
3089,67 e/kk
Palvelussuhde
12.8.2026-31.12.2027 ja 19.10.2026-18.6.2027
Julkaistu
tänään 9:00
Osoite
Laivalahdenkatu 2b B 00880
Ammattiala
Sotepe-alan muut tehtävät
Työavain
SOTEPE-01-248-26

Hei sosiaalialan ammattilainen!

Tule meille työkaveriksi lastensuojelun ja perhesosiaalityön Toivopalveluun, joka on osa Nuorten palvelut alayksikköä. Toivopalveluissa työskennellään rikoksilla, päihteillä ja käyttäytymisellä oireilevien nuorten ja perheiden parissa. Olemme osa Toivotoimintamallia, jossa yhdistyy sosiaalityö, sairaanhoidollinen tuki ja sosiaalihuollon palvelu. Toivo 3.0 projekti toimii arjessa työn kehittämisen tukena.
Kollegoinasi Toivopalvelussa toimivat 11 ohjaajaa sekä esihenkilönäsi johtava ohjaaja. Teemme tiivistä yhteistyötä Toivo sosiaalityön kanssa, jossa työskentelee 18 sosiaalityöntekijää, 3 johtavaa sosiaalityöntekijää ja 3 sairaanhoitajaa.

Etsimme ohjaajaa opintovapaan sijaisuuteen ajalle 12.8. 2026-31.12.2027 ja vanhempainvapaan sijaisuuteen ajalle 19.10.2026-18.6.2027 Toivopalvelussa.

Toivo-palvelu kohdentuu noin 12-17-vuotiaille vakavasti rikoksilla, käyttäytymisellä ja päihteillä oireileville lapsille ja heidän perheilleen. Työskentely painottuu avohuollon asiakkuuksiin sekä sijoituksen kotiutumisvaiheen tukemiseen perheen jälleenyhdistämisen tukemiseksi. Palvelun aikana voidaan työskennellä nuoren kanssa myös vankeusrangaistuksen aikana. Työskentely toteutetaan tehostetun perhetyön menetelmin lapsikeskeisesti ja tavoitteena on lisätä perheen hyvinvointia ja tukea nuorta käytöksen ja toiminnan muutokseen.

Asiakastyössä keskeistä on kuntouttava, systeemiseen ja palautetietoiseen lähestymistapaan perustuva muutostyöskentely nuoren ja hänen perheensä kanssa sekä nuoren ja perheen vuorovaikutuksen, osallisuuden ja toimijuuden vahvistaminen näyttöön perustuvia menetelmiä ja tilannearvioinnin työmenetelmiä hyödyntäen. Lisäksi osana työtä toteutamme kuntouttavia ryhmätoimintoja nuorille ja perheille. Työssä edellytetään vahvaa aikuisuutta ja erinomaisia vuorovaikutustaitoja sekä kykyä sietää keskeneräisyyttä.

Työskentelylläsi vahvistat lapsen/nuoren itsetuntoa, vahvuuksia ja voimavaroja sekä osallisuutta ja tuet nuorta kohti rikoksetonta, päihteetöntä elämäntapaa yhdessä monialaisen verkoston kanssa. Työskentelyn tavoitteet perustuvat nuoren lastensuojelun asiakassuunnitelmaan ja tiiviiseen yhteistyöhön vastuusosiaalityöntekijän kanssa. Työskentely tapahtuu pääsääntöisesti arkisin klo 8-18.00 välillä.

Helsingin kaupungille on myönnetty Oikeusministeriön erityisavustus vakavia ja toistuvasti rikoksia tekeville nuorille suunnatun toimintamallin (Toivo 3.0) laajentamiseen ja yhteistyön syventämiseen. Toivopalvelun työntekijänä pääset osaltasi vaikuttamaan toimintamallin kehittymiseen, jalkautumiseen ja osallistumaan hankkeen koulutuksiin.

Mielenkiintoisen ja monipuolisen tehtävän ohella tarjoamme jatkuvasti toimintaansa kehittävän työyhteisön, jonka muotoutumiseen ja vahvuuksiin pääset omalta osaltasi vaikuttamaan. Asiakkaamme elämäntilanteet ja taustat ovat moninaisia ja siksi arvostamme työyhteisössä erilaisia näkökulmia ja taustoja myös työntekijöiltä. Eri kulttuurien tuntemus on merkityksellinen osa vaikuttavaa työntekoa. Tiimissämme on vahvat rakenteet tukemassa työntekoa ja lähiesihenkilön läsnäolo arjessa. Työtä tehdään työparityönä ja yhdessä sosiaalityön sekä verkostojen kanssa.

Haastattelut pidetään viikolla 33 ja 34.

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja vaihtelevan työn lisäksi laajat koulutus- ja kehittymismahdollisuudet. Kaupungin työntekijänä voit hakea vuokra-asuntoa Auroranlinnalta, jonka asunnot ovat markkinatasoa edullisempia ja työntekijöidemme asuntohakemukset etusijalla.

Koska elämä ei ole pelkkää työtä, meillä huolehditaan myös työn ja vapaa-ajan tasapainosta. Saat käyttöösi Epassi Flex -kokonaisuuden sisältäen liikunta-, kulttuuri-, työmatka- ja hyvinvointiedut. Etua voi saada korkeintaan 550 euroa kalenterivuodelta. Käytettävissä oleva saldo määräytyy työsuhteesi pituuden perusteella. Lisäksi käytettävissäsi on lounasetu. Saat käyttöösi henkilöstöetuna myös kaupunkipyörän ja voit halutessasi vierailla kaupungin työntekijöiden omalla virkistyssaarella.

Kelpoisuusehto:

Sosiaalihuollon ammattihenkilölain 817/2015 (8§) mukainen sosiaalialalle soveltuva ammattikorkeakoulututkinto (esim. sosionomi, geronomi tai kuntoutuksen ohjaaja) tai terveydenhuollon ammattikorkeakoulututkinto (esim. sairaanhoitaja) tai yhteisöpedagogi, tai aikaisempi sosiaali- ja terveysalan opistoasteinen tutkinto.

Tehtävässä edellytetään rekisteröitymistä Lupa- ja valvontaviraston (ent. Valvira) ammattihenkilörekisteriin (pois lukien yhteisöpedagogi).

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja tyydyttävä ruotsin kielen suullinen taito.

Tehtävään valitun on ennen työsuhteen alkamista esitettävä työnantajalle huumausainetestiä koskeva todistus.

Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa.

Tehtävässä edellytetään rikosrekisteriotteen esittämistä (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002).

Lisäksi edellytämme:

Lastensuojelun työtehtävistä vähintään kahden vuoden työkokemusta.

Luemme eduksi:

- Sosiaalialan koulutus
- Lastensuojelun avo- ja sijaishuollon työkokemus (yksilö- ja perhetyö)
- Aiempi työkokemus rikoksilla oireilevien nuorten parissa
- Kulttuurisensitiivinen työote ja muunkielisyys (esim. ruotsi, arabia, somalia)
- Osaamista käyttäytymisellä oireilevien nuorten motivoinnista ja kuntouttamisesta osana perheen kanssa tehtävää työtä
- Päihde- ja mielenterveystyön valmiudet

Sopimusala

SOTE Sosiaali- ja terveydenhuollon henkilöstön työ- ja virkaehtosopimus

Lisätiedot

Nuorten palveluiden päällikkö Terhi Leskinen 20.7 ja 22.7 klo 14-16 p. 040 669 5257.

https://www.hel.fi/fi/avoimet-tyopaikat/sosiaali-ja-terveysalan-ammattilaisille
Sisältöä ei voida näyttää

Tämä sisältö haetaan osoitteesta https://www.youtube.com. Sen näyttämiseen vaaditaan, että hyväksyt sivuston evästeet. Pääset näkemään sisällön joko siirtymällä ulkoiselle sivustolle tai sallimalla evästeasetuksista personointi- ja tilastointievästeet.

Siirry ulkoiselle sivustolle
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Muokkaa evästeasetuksia
Hae työpaikkaa
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
(Linkki avaa oletussähköpostiohjelman)
Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala

Tuotamme hyvinvointia, terveyttä ja turvallisuutta helsinkiläisille vahvalla osaamisella ja yhteistyöllä. Olemme yksi Suomen suurimmista sote- ja pelastuspalveluiden järjestäjistä, ja meillä työskentelee yli 15 000 aitojen tekojen ja kohtaamisten ammattilaista.

Haluamme olla helsinkiläisten apuna ja tukena eri elämänvaiheissa. Teemme merkityksellistä työtä tarjoamalla yhdenvertaiset ja laadukkaat hyvinvointia ja terveyttä tukevat palvelut. Palvelemme pääkaupunkia ehkäisemällä onnettomuuksia, pelastamalla ihmisiä, omaisuutta ja ympäristöä sekä suojelemalla ja ohjeistamalla väestöä erilaisissa hätä- ja poikkeustilanteissa.

Tähtäämme ensiluokkaiseen henkilöstökokemukseen, ja tavoitteenamme on henkilöstön työhyvinvoinnin ja viihtyvyyden varmistaminen. Työntekijöidemme mukaan vahvuuksiamme ovat monipuoliset työtehtävät, hyvä työilmapiiri ja mahdollisuus jatkuvaan oppimiseen sekä oman työn kehittämiseen. Esihenkilötyötä tukemalla edistämme jokaisen työntekijämme menestymistä työssään.

Seuraa meitä somessa @sotehelsinki ja @stadinbrankkari.

Helsingin kaupunki
Helsingin kaupunki edistää aktiivisesti tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta sekä arvostaa henkilöstönsä monimuotoisuutta.

Toivomme hakijoiksi eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.
Sinua voisi kiinnostaa myös nämä työpaikat
Hoitoavustaja, Koskelan palveluasumisyksikkö, palkkatuettu työsuhde

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Sairaala-, kuntoutus- ja hoivapalvelut, Koskelan palveluasumisyksikkö

Haku päättyy: 23.7.2026 - 15:00
Palvelussuhde: Aloitus palkkatukipäätöksen mukaan, kesto 7kk
Määräaikainen työsuhde
Asiakasohjaaja, Arviointitoiminta, Pohjoinen asiakasohjaus (3 tehtävää)

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Sairaala-, kuntoutus- ja hoivapalvelut, Arviointitoiminta, Pohjoisen asiakasohjaus

Haku päättyy: 24.7.2026 - 15:00
Palvelussuhde: 1.9.2026
Vakinainen virkasuhde
Ohjaaja, yöpainotteinen, Auroranmäen erityisen huolenpidon yksikkö

Sosiaali-, terveys- ja pelastustoimiala, Lasten ja nuorten vastaanotto ja perhehoito, Auroranmäen erityisen huolenpidon yksikkö

Haku päättyy: 27.7.2026 - 15:00
Palvelussuhde: 31.8.2026
Vakinainen työsuhde
Katso kaikki ammattialan tehtävät
Haluatko antaa meille palautetta tästä sivusta?

Pääset antamaan palautetta, jos sallit evästeasetuksista tilastointiin liittyvät evästeet.

Muokkaa evästeasetuksia
Helsingin kaupunki
Päätöksenteko
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Avoimet työpaikat
Sosiaalinen media
Videot Helsinki-kanavalla
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Medialle
Ota yhteyttä
Ota yhteyttä kaupunkiin
Yleisneuvontaa palveluista: Helsinki-info
Digituki
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
Anna palautetta
(Linkki johtaa ulkoiseen palveluun)
© Helsingin kaupunki 2026
Saavutettavuusseloste
Evästeasetukset
Tietosuoja
Tietoa Hel.fistä
Takaisin ylös