Title: Määrälaskija, Etätyö, TP-palvelu
Company: Hemo Solutions Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b22eb4a8-5107-4e27-9b03-27eecc2d954f/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-28
Reason: The role is a cost estimator for construction bids, which Manju's detailed legal and contract drafting experience could potentially translate to. However, it requires specific technical expertise in estimating and construction that she may not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Määrälaskija, Etätyö, TP-palvelu
Määrälaskija, Etätyö, TP-palvelu
Hemo Solutions Oy
Espoo, Helsinki, Vantaa
Hakuaika päättyy 28.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

TP-palvelu etsii määrälaskennan ammattilaista joustavaan yhteistyöhön (Kevytyrittäjä)

Työsuhteen muoto: Kevytyrittäjä, toiminimi tai joustava projektityö

TP-palvelu rakentaa uutta standardia rakennusalan tarjousvaiheeseen. Yhdistämme syvän asiantuntijuuden ja modernin teknologian, jotta urakoitsijat voittavat kilpailutuksia entistä tehokkaammin ja tarkemmin. Tilauskantamme kasvaessa etsimme nyt riveihimme raudanlujaa määrälaskijaa yhteistyöhön. Meillä pääset siis laskemaan määriä useille suurille rakennusliikkeille ja saat olla samalla mukana tehostamassa määrälaskennan tulevaisuutta tekoälyn ja automaatioiden avulla.

Mitä tulet tekemään?

Meillä pääset keskittymään täysin siihen, missä olet parhaimmillasi: puhtaaseen määrälaskentaan. Vastaat kohteiden tarkkojen määräluetteloiden tuottamisesta suunnitelmien perusteella. Lisäksi ennakkotarjouspyyntöjen luominen määrälaskennan pohjalta tulee olemaan osana työtäsi, joko heti tai myöhemmin riippuen kokemuksestasi.

Toimit kriittisenä osana prosessiamme ja tuotat laadukasta dataa, johon asiakkaamme luottavat. Samalla työskentelet aitiopaikalla alan murroksessa, sillä palautteesi on arvokkaassa roolissa, kun kehitämme tulevaisuuden tarjous ohjelmistoamme ja prosesejamme.

Mitä odotamme sinulta?

Vankkaa, käytännössä testattua rutiinia rakennushankkeiden määrälaskennasta.
Sujuvaa ohjelmisto-osaamista
Soveltuvaa koulutusta
Kykyä äärimmäisen tarkkaan ja itsenäiseen työhön. Osaat tehdä perusteltuja ratkaisuja puutteellistenkin suunnitelmien pohjalta.
Erinomaisia etätyötaitoja ja oma-aloitteisuutta.
Kykyä kehittää omaa prosessia tekoälyn avulla tai muilla uusilla työkaluilla.

Mitä me tarjoamme?

Täyden vapauden: Tämä rooli on täysin paikkariippumaton. Määrität itse omat työaikasi ja teet työtä sieltä, mistä haluat.
Rautaisen tiimin tuen: Vaikka työ on itsenäistä, et jää yksin. Kokenut laskentatiimimme on aina tavoitettavissa Slackin päässä sparraamassa haastavien asioiden kanssa.

Miten haet?

Laita meille vapaamuotoinen hakemus, josta selviää lyhyesti taustasi, käyttämäsi ohjelmistot sekä tuntihinta- tai urakkapalkkiotoiveesi. Liitä mukaan CV:si PDF-muodossa.

Käsittelemme viestejä jo hakuajalla ja käynnistämme yhteistyön heti sopivan tekijän löydyttyä. Lisätietoja toimeksiannoista ja arjestamme antaa Eero Penttilä eero@tp-palvelu.fi

Täytä hakemus tästä: https://www.tp-palvelu.fi/join-our-team/cost-estimator

Hakuohjeet

Lisääthän myös CV:n työhakemukseen

Hakuaika päättyy 28.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

TP-palvelu – Rakennusalan tarjousvaiheen uusi standardi

TP-palvelu on rakennusalan startup hankintaa ja tarjouslaskentaa tehostava teknologia- ja palveluyritys. Autamme urakoitsijoita voittamaan tarjouskilpailuja poistamalla raskaan, manuaalisen ja päällekkäisen laskentatyön yhtälöstä. Olemme matkalla automatisoimaan koko tarjous ja laskentaprosessia tekoälyn avulla. Lue lisää sivuiltamme.

lisätietoja meistä:
https://www.tp-palvelu.fi/⁠
Julkaistu 18.6.2026, 14.21
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Yrittäjyys
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Yötyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Joustotyö
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b22eb4a8-5107-4e27-9b03-27eecc2d954f
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3167214-1
Yrityksen nimi
Hemo Solutions Oy
Toimipaikka
Hemo Solutions Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Eero Penttilä
eero@tp-palvelu.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laskentainsinööri
rakennusinsinööri
laskentainsinööri
Osaamiset
työskennellä rakennustiimissä
tekniset piirustukset
laskea rakennustarvikkeiden tarve
kustannusten hallinta
määrälaskenta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat