Title: Katsastaja, vakkari (esitä palkkatoive!), HELSINKI
Company: Henkilöstöpalvelut Duuri-tiimi Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6c84b0c1-a2e7-4856-8377-2b4b9ad50f75/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-13
Reason: The role is a generalist office position, but requires specific technical expertise in automotive technology which Manju does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Katsastaja, vakkari (esitä palkkatoive!), HELSINKI
Katsastaja, vakkari (esitä palkkatoive!), HELSINKI
Henkilöstöpalvelut Duuri-tiimi Oy
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 13.07.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Helsinkiin Malmille kokemusta omaavaa katsastajaa. Nyt on hyvä tilaisuus kilpailuttaa palkkasi, katsastajat on kiven alla! Tule haastatteluun ja esitä meille palkkatoiveesi! Vakkaripaikka. Tarjoamme palkan lisäksi sinulle Epassin!

Työtehtäviin kuuluu ajoneuvojen tekninen tarkastaminen ja arviointi määräaikais-, rekisteröinti- ja muutoskatsastuksissa. Työssäsi varmistat, että ajoneuvot täyttävät turvallisuus- ja päästövaatimukset. Lisäksi tehtävä sisältää asiakaspalvelua ja neuvontaa katsastukseen liittyvissä asioissa.

Työsuhde alkaa sopimuksen mukaan, mieluusti mahdollisimman nopealla aikataululla ja työsuhde on vakituinen. Työsuhteessa sovelletaan autoalan toimihenkilöiden työehtosopimusta, esitä rohkeasti palkkatoiveesi! Palkka tessin mukaan vähintään 2844€/kk, mutta asiakkaamme maksaa mielellään kilpailukykyistä palkkaa kun löydämme oikean henkilön tehtävään.

Työstä, asiakkaastamme ja Duuri-tiimistä työnantajana (sekä tarjoamistamme henkilöstöeduista, mm. Epassi) kuulet haastattelussa lisää.

Mikäli sinulla on katsastajan koulutus, työkokemusta ja kiinnostuit tehtävästä, täytä hakemus oheisen linkin kautta, niin kutsumme sinut työhaastatteluun. Haastattelut aloitetaan heti ja valinta saatetaan tehdä jo hakuaikana. Odotamme hakemustasi!

HUOM! Hakulomakkeen kaikki kohdat eivät ole pakollisia täyttää. Voit siis hakea matalalla kynnyksellä. Hakuprosessin voi myös keskeyttää misää vaiheessa tahansa.



Henkilöstöpalvelut Duuri-tiimi Oy (3107190-1) www.duuritiimi.fi

Suosittelisitko Duuri-tiimiä työnantajana? 9,35/10 - Henkilöstökysely 11/2024

Muutama vuosi sitten syntyi hurja idea: voisiko olla vuokratyöfirma, jonka työntekijät olisivat niin tyytyväisiä siihen alustana tehdä töitä, että se voisi tuntua vähintään yhtä houkuttelevalta vaihtoehdolta kuin suora työsuhde.

Tavoite tuntui tuoreelle yrittäjäpariskunnalle utopistiselta - vaikka alan maine onkin paljon parantunut viime vuosina - mutta siltä pohjalta lähdettiin rakentamaan. Sittemmin Duuri-tiimiin on työllistynyt kymmeniä ihmisiä, joista osa on päättänyt rakentaa uraa työllistämällä muita Duuri-tiimin toimihenkilöinä.

Strategia on yksinkertainen: hoidetaan rekrytointi ja työsuhteet niin hyvin ja suoraselkäisesti, että ihmiset haluavat jäädä meille töihin ja toivottavasti suosittelevat myös tutuilleen. Kasvu onkin ollut vauhdikasta ja käytännön alojen lisäksi olemme rekrytoineet myös päällikkötason tehtäviin ja monille eri aloille.

Toimimme ympäri Suomen. Henkilöstökyselyn tuloksena päätimme hiljattain investoida työntekijöillemme Epassin työsuhde-etuna.

Kyselytulosten mukaan näyttää siltä, että jotain on tehty ilmeisesti oikein ja useammat ovat jopa päättäneet mielummin jäädä meidän kirjoillemme, mikä on koskettava luottamuksen osoitus.

Tule mukaamme tuomaan lisää Duuria työelämään. Meidän alustalla voit tehdä käytännössä mitä vain töitä ja tilaajalle malli on yksinkertainen. Me maksamme palkkan, kuten yleensäkin työsuhteissa ja tilaaja saa kustannukset kätevästi laskutuksella.

Kauttamme saa sekä keikka- että vakihommaa.

Hakuaika päättyy 13.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 9.34
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
00700 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6c84b0c1-a2e7-4856-8377-2b4b9ad50f75
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3107190-1
Yrityksen nimi
Henkilöstöpalvelut Duuri-tiimi Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
konttori@duuritiimi.fi
Viitetieto
4401544
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
konetekniikan asiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat