Title: Programme Trainee
Company: Henley Business School Nordic - Helsinki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/programme-trainee-sdsuu-20373147
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role fits a generalist office/service position that Manju is qualified for, given her experience in event management at IHO and administrative roles in India.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Programme Trainee

 
 
Programme Trainee

Henley Business School Nordic - Helsinki

Julkaistu 17.6. (4 päivää jäljellä)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Työsuhteen kesto:  6 kk - 12 kk, sovitusti 

Työaika: 60 - 80% (osa-aikainen), satunnaisia iltatöitä tapahtumien tiimoilta. Meillä on joustavat etätyökäytännöt. 

Palkkaus: Täysiaikaisen työsopimuksen mukaan 2000 €/kk + lounasetu, palkka suhteutetaan sovittuun työaikaan (60 – 80 %)   

Työskentelykieli: Suomi ja englanti, muut pohjoismaiset kielet ovat eduksi    

Aloitusajankohta: elokuu-syyskuun alku    

Etsimme asiakaspalvelusta, työpajojen järjestämisestä ja hallinnollisista tehtävistä kiinnostunutta harjoittelijaa osaksi tiimiämme. Tässä työtehtävässä toimit osana Programme Management -tiimiä kerryttäen arvokasta kokemusta ylimmälle johdolle suunnattujen koulutus- ja muiden tapahtumien järjestämisestä ja hallinnoinnista. 

Päävastuut 

Työpajat ja tapahtumat: Pääasiassa paikalliset workshopit, jotka järjestetään Suomessa tai Pohjoismaissa. Tarkemmin vastuualueisiin sisältyy muun muassa catering-varaukset, lounasjärjestelyt, materiaalien tulostaminen ja koonti, workshop-tilojen järjestely, taksivaraukset, tilateknologian kanssa tukeminen sekä avustaminen online- ja fyysisissä tapahtumissa.   

Yleiset hallinnolliset tehtävät: Työpajoihin liittyviä sekä yleisiä hallinnollisia tehtäviä, kuten laskujen tiliöintiä ja toimistotarviketilauksia. 

Sisäisten projektien tukeminen: Asiakaskokemuksen parantamiseen, strategian toteuttamiseen ja ohjelmakokonaisuuksiin liittyvien sisäisten projektien tukeminen kuten ideointi, tiedonetsintä sekä esitysten visualisointi. 

Markkinointitiimin tukeminen: Lisäksi markkinointitiimin tukeminen yksittäisten tapahtumien toteutuksessa sekä sosiaalisen median sisällöntuotanto koulutusten aikana. 

Mitä etsimme?  Henkilöä, jolla on tehtävään soveltuvia korkeakouluopintoja. Henkilö voi olla hiljattain valmistunut, mutta tehtävä soveltuu myös suoritettavaksi opiskelujen ohella. Etsimme henkilöä, jolla on asiakaslähtöinen sekä ratkaisukeskeinen työote.   

Toivomme, että harjoittelijalla on  

Hyvät organisointi- ja ajanhallintataidot

Kykyä työskennellä useiden työtehtävien ja projektien kanssa samanaikaisesti ja priorisoida tarvittaessa, joustavuutta työtehtävien suhteen 

Vahvat viestinnälliset taidot: Kykyä viestiä selkeästi ja tehokkaasti sekä sisäisten, että ulkoisten sidosryhmien kanssa

· Kyky toimia vahvana tiimipelaajana   

Ratkaisukeskeistä aloitekykyä ja tarkkuutta yksityiskohtienkin suhteen

Erinomainen suullinen ja kirjallinen englannin kielen taito

Hyvät IT-taidot sekä halu opetella käyttämään uusia ohjelmistoja tarvittaessa. 

Katsomme eduksi seuraavat asiat   

Kokemus tapahtumien ja koulutuksen parissa työskentelystä ja niiden koordinoinnista

Tanskan tai ruotsin kielen taito

Yleistä Henley Business School Nordicista 

Me tarjoamme    

Viihtyisät uudet toimitilamme Helsingin sydämessä Pohjoisesplanadilla

Asiantuntevan ja mukavan tiimin, jolta saat apua ja tukea tehtävissäsi

Mielenkiintoisen toimialan sekä monipuoliset tehtävät tapahtumien ja projektien parissa

Lounasedun palkan päälle (suhteutettuna työaikaan)

Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana. Tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä. Jos koet olevasi etsimämme henkilö, hae tehtävää pikimmiten lähettämällä CV:si (englanniksi tai suomeksi), hakemuskirjeesi (englanniksi) sekä videoesittelysi (englanniksi) Recrightin kautta viimeistään su 28.06.2026. Hakuprosessi etenee seuraavasti:   

Hakukirje, CV + Lyhyt videoesittely englanniksi

Haastattelu toimistollamme tai etänä

Lisätietoja tehtävistä antaa Salla Nurminen (Customer Engagement Manager) +358 443377767 22.6.2026 klo. 09:00-10:30, 25.6.2026 klo. 9:00-11:00 

Henley Business School Nordic, as part of the University of Reading, is the place where strong beliefs meet bold ambition. The place that is always bringing business to life. We believe in standing out from the pack, thinking the unexpected and putting people first. We aspire to developing future-focused leaders who carve their own paths to pursue a better tomorrow. That’s why we created a business school that’s proud to be different. Our core beliefs of being human, bringing passion and braving change can be seen in all that we say and do. Henley Business School is among the world’s top 1% of business schools, and we are also among the very few business schools to be triple accredited for our quality and capability. We are home to +106,000 alumni in over 165 countries.      

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Koulutussopimus harjoittelusta Compass Groupilla
Koulutussopimus harjoittelusta Compass Groupilla
Helsinki – Julkaistu 21.1.
Lisää
Working Student, Product Management
Working Student, Product Management
Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Trainee, Resilience & Geopolitics
Trainee, Resilience & Geopolitics
2 300 €/kk Helsinki – Julkaistu 11.6.
Lisää
Trainee, Customer Activation & Service Contracts
Trainee, Customer Activation & Service Contracts
Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Korkeakouluharjoittelija
Korkeakouluharjoittelija
Hae helposti 1 800 €/kk Helsinki – Julkaistu 16.6.
Lisää
Työharjoittelija (Hallinnolliset tehtävät)
Työharjoittelija (Hallinnolliset tehtävät)
Katso 500,00 €/kk Helsinki ja 3 muuta – Julkaistu 23.6.
Lisää
Työharjoittelu Specsaversilla
Työharjoittelu Specsaversilla
Helsinki – Julkaistu 8.5.2025
Lisää
 
University of Reading, Suomen sivuliike
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
University of Reading, Suomen sivuliike
Y-tunnus
2306230-0
Toimiala
Muut palvelut liike-elämälle
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
KOLUMNIT
Psykoterapeutti Emilia Kujala kyllästyi Z-sukupolven vähättelyyn – ”Hyvät tunnetaidot ovat tunteissa vellomisen vastakohta”
 

Tämä työpaikka, Programme Trainee, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 17.06.2026 ja sen on julkaissut Henley Business School Nordic. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 28.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä