Title: Asiakaspalveluhenkinen ajojärjestelijä
Company: Hinausautokeskus
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b7bddd6e-2325-4111-87a9-2973625c6092/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role fits Manju's skillset, especially her experience organizing events and managing digital services at International House Oulu. It would be a strong fit if the Helsinki location allowed for remote work or hybrid schedules.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakaspalveluhenkinen ajojärjestelijä
Asiakaspalveluhenkinen ajojärjestelijä
Hinausautokeskus
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 03.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme asiakaspalveluhenkistä ajojärjestelijää vakituiseen työsuhteeseen. Tarjoamme mielenkiintoisen, itsenäisen ja vastuullisen työn ja mukavat työkaverit.

Työnkuvaus

Työ sisältää ensisijaisesti tilausten käsittelyä sekä tehtävien ohjausta hinausautonkuljettajille ja tiepalvelumekaanikoille. Asiakkaiden tarpeet voivat vaihdella kiireettömistä auton, moottoripyörän tai työkoneen siirroista äkillisiin vika tai onnettomuustilanteisiin ja työn ytimessä onkin näiden tarpeiden ja toiveiden toteuttaminen. Työ onkin siis jatkuvaa ongelmanratkaisua

Päivittäisessä työssä on vahva painotus asiakkaiden auttamiseen erilaisten kuljetus- ja avustustarpeiden kanssa. Hoidat ja järjestät asiakkaalle avun sovitusti ketterästi, laadukkaalla ja vahvalla itsevarmalla otteella. Pidät huolen, että kuljettajat suoriutuvat jokapäiväisestä työstänsä ja olet olennaisena osana tiivistä tiimiämme.

Tilanteet tienpäällä voivat muuttua nopeastikin ja reagoit niihin ammattilaisen otteella varmistaen, että tilanteet pysyvät hallussa säilyttäen asiakaslähtöisen asenteen.

Työvuorot ajoittuvat arkisin ja viikonloppuisin 6:00 - 23:00 välille. Työvuorojen pituudet vaihtelevat 8–12 tunnin välillä.

Työpaikka sijaitsee Helsingin Ala-Tikkurilassa

Hakijalta odotamme

* Hyvää pääkaupunkiseudun tuntemusta
* Suomen kielen taitoa sekä sujuvaa englannin kieltä
* Autotekniikan tuntemusta
* Oma-aloitteisuutta, ongelman ratkaisukykyä, järjestelmällisyyttä ja asiakaspalveluhenkisyyttä
* Tietotekniikan perustaitoja
* Paineensietokykyä ja nopeaa reagointikykyä muuttuviin tilanteisiin
* Eduksi katsotaan sopiva koulutus tai aikaisempi kokemus vastaavista työtehtävistä

Työntekijälle tarjoamme:

* Kattavan perehdytyksen työhön
* Monipuolista ja haastavaa työtä
* Nuorekkaan ja rennon työilmapiirin
* Kilpailukykyisen palkkauksen
* Työsuhdepyöräedun (verotusarvo)
* Lounasedun (verotusarvo)
* Vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Hinausautokeskus on suomalainen perheyritys, joka tarjoaa pääasiassa hinaus- ja tiepalveluita ympäri vuorokauden. Hinausautokeskus on toiminut jo vuodesta 1958 ja itsenäisenä yhtiönä vuodesta 1977.Henkilöstöä on lähes 100 ja ajoneuvoja n. 80 kpl.

HAKtrans on osa konsernia. Palveluihin kuuluvat mm. nosto- ja kuljetustyöt. Kalustoa on tällä hetkellä 15 ajoneuvon verran.

Toimipisteemme sijaitsevatHelsingissä, Hämeenlinnassa, Jyväskylässä, Järvenpäässä, Kuopiossa, Lahdessa, Mikkelissä, Porissa, Porvoossa sekä Tampereella.

Julkaistu 22.6.2026, 19.14
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Vuorotyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Juhtatie 2
00750 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b7bddd6e-2325-4111-87a9-2973625c6092
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2936186-2
Yrityksen nimi
Hinausautokeskus
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Rekrytiimi
rekry@hinausautokeskus.fi
Viitetieto
teamtailor-7952632-2065211
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tavaraliikenteen ajojärjestelijä
Osaamiset
koordinoida kuorma-autonkuljettajia
koordinoida kuljetuksia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat