Title: Markkinoinnin harjoittelija
Company: HSL Helsingin seudun liikenne -kuntayhtymä
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/0b0816e5-067f-44ff-938e-aed45ccf4eca/fi
Posted: 2026-07-07
Deadline: 2026-07-13
Reason: The role is an entry-level marketing coordinator position that matches Manju's skills and experience with events, digital services, and social media.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Markkinoinnin harjoittelija
Markkinoinnin harjoittelija
HSL Helsingin seudun liikenne -kuntayhtymä
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 13.07.2026, 23.59 (julkaistu 07.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko vasta valmistunut markkinoinnin korkeakouluopiskelija? HSL:n markkinointitiimi tarjoaa syksyksi harjoittelupaikan sinulle, joka haluat päästä mukaan rakentamaan kohderyhmiin perustuvaa digitaalista markkinointia pääkaupunkiseudun joukkoliikkujille. Olet utelias, omatoiminen ja elät digistä. Pystyt tuottamaan monipuolista sisältöä. Sinulle on tuttua videoiden editointi, kuvankäsittely ja markkinointiviestinnällinen kirjoittaminenkin sujuu suomeksi.

Haemme nyt HSL:n markkinointitiimiin, jossa tehdään pienellä porukalla ja hyvällä huumorilla yhdessä töitä
MARKKINOINNIN HARJOITTELIJAA

Markkinoinnin harjoittelijan tarkoitus on tukea liiketoimintakasvua markkinoinnin keinoin, esimerkiksi vahvistamalla lipputulokertymää ja uusasiakashankintaa. Harjoittelija luo tuottamallaan markkinointiviestinnällä hyvää asiakaskokemusta ja oppii harjoittelujakson aikana käyttämään kertynyttä asiakasymmärrystä esimerkiksi kampanjakohdennuksissa eri asiakasryhmille. Kyseessä on 23.12.2026 saakka kestävä määräaikainen harjoittelujakso.

Tehtävän keskeisimmät osa-alueet ovat:
Kampanjauutiskirjeiden suunnittelu, koostaminen, kohderyhmäpoiminnat ja lähetykset
Sisällöntuotantojen avustavat tehtävät ja julkaisut some-kanaviin
Display-mainonnan materiaalien ja kampanjoiden toteutus
Avustaminen kampanjasuunnittelussa
Yhteistyö ja koordinointi kasvutiimin ja muiden organisaation sisäisten sidosryhmien kanssa
Eduksi katsotaan, jos hakijalla on kokemusta markkinoinnin työkaluista (esim. uutiskirjetyökalut, Meta/Google Ads ja -AI-työkalut)

Mitä odotamme sinulta

Näkemyksellisyyttä kohderyhmäkohtaisesta markkinointiviestinnästä
Ymmärrät ihmisiä ja heidän tarpeitansa, ja pystyt tietosi perusteella räätälöimään viestejä erilaisille kohderyhmille.
Sinulta löytyy myös liiketoimintanäkemystä ja pystyt priorisoimaan datan perusteella toimenpidesuunnitelmia.
Sisällöntuotantokyvykkyydet kuten, video- ja kuvankäsittelytaidot, olet ehkä jo hyödyntänyt kuva-/videotuotannossa AI-työkaluja.
Pystyt tuottamaan someen monipuolisia sisältöjä. Seuraat ja olet myös itse aktiivinen somessa esim. TIkTokissa.
Työskentelytavoissasi olet omatoiminen, tarkka ja pystyt työskentelemään toimintaympäristössä, jossa yhteistyön merkitys on suuri.
Katsomme eduksi, jos olet käyttänyt jo Meta/Google Ads-alustoja

Mitä tarjoamme sinulle

Merkityksellisen työn: Joukkoliikenteen teemojen parissa työskentely on aidosti merkityksellistä, sillä vaikutamme työllämme lukuisten ihmisten arkeen ja päivittäiseen liikkumisen sujuvuuteen.
Mahdollisuuden oman osaamisen kehittämiseen: Oppiminen ja osaamisen kehittäminen ovat tärkeä osa omaa työtäsi ja siinä menestymistä.
Joustavat työskentelymahdollisuudet: Tarjoamme joustavat työajat ja hybridityömahdollisuudet tukemaan sujuvaa työskentelyä. Ylläpidämme yhteisöllisyyttä tapaamalla toimistolla vähintään kaksi kertaa viikossa. Modernit toimitilamme Itä-Pasilassa tarjoavat toimivat ja rennot puitteet yhdessä tekemiseen sekä työkavereiden kohtaamiseen.
Innostavan ympäristön: Arvostamme avoimuutta ja uuden oppimista, ja luomme yhdessä ilmapiiriä, jossa positiiviset muutokset ovat osa arkea.
Tutkitusti hyvän työyhteisön: Olemme viime vuosina (2024 ja 2025) saavuttaneet kansainvälisesti arvostetun Great Place To Work -sertifikaatin. Lisäksi sijoituimme maaliskuussa 2025 Suomen Parhaiden Työpaikkojen suurten yritysten listalle. Nämä saavutukset kertovat erinomaisesta työntekijäkokemuksesta ja luottamukseen perustuvasta organisaatiokulttuurista. Olemme sitoutuneita kehittämään kulttuuriamme ja rakentamaan hyvää työpaikkaa. Lue lisää: https://www.hsl.fi/hsl/tule-meille-toihin/hsl-on-tutkitusti-hyva-tyopaikka
Hyvät henkilöstöedut: Työsuhdematkalipulla voit matkustaa helposti niin työ- kuin vapaa-ajallakin. Ergonomiset työvälineemme, laaja työterveyshuoltomme sekä lounasetu tukevat hyvinvointiasi. Vapaa-ajalla voit hyödyntää liikunta- ja kulttuurietua, kuntosaliamme sekä monipuolista yhteistä harrastustoimintaa ja tapahtumia.
Tehtävän palkka on työsuhteen alkaessa n. 2300-2600 euroa, riippuen suoritetuista opintopisteistä tai oletko jo valmistunut.

Kiinnostuitko? Loistavaa! Kerro itsestäsi ja odotuksistasi viimeistään 13.07.2026 Kuntarekryn kautta. Hakeminen HSL:lle on helppoa ja nopeaa - riittää, että täytät perustiedot ja liität mukaan hakemustekstin ja CV:si.

Lisätietoja tehtävästä antaa Brändi- ja markkinointipäällikkö Anu Koskinen 9.7. klo 14 ja 10.7. klo 14 puh: 050 4104027 tai sähköpostitse anu.koskinen@hsl.fi.

Tulemme pitämään työhaastattelut viikolla 29-30, ja käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana, joten hakemus kannattaa jättää heti!

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa Brändi- ja markkinointipäällikkö Anu Koskinen 9.7. klo 14 ja 10.7. klo 14 puh: 050 4104027 tai sähköpostitse anu.koskinen@hsl.fi.

Hakuaika päättyy 13.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me HSL:ssä mahdollistamme sujuvan arjen ja luomme Helsingin seudun sykkeen ja liikkumisen selkärangan. Reilusti yli puolet Suomen joukkoliikennematkoista tehdään toiminta-alueellamme ja valtaosa asiakkaistamme on sitoutunut kulkemaan kanssamme vuodesta toiseen. Asiakaskokemus ja asiakasymmärrys ovat erottamaton osa kaikkea toimintaamme. Ennakoimme ja uudistamme tulevaisuuden liikkumista maailman muuttuessa ja ratkaisumme perustuvat tietoon ja analytiikkaan.

Työnantajana olemme turvallinen ja vastuullinen. Meillä HSL:ssä on avoin ja rento ilmapiiri, jossa jokainen saa olla oma itsensä ja kokea kuuluvansa joukkoon. Sitoutumisemme yhdenvertaisuuteen ja monimuotoisuuteen on saanut tunnustusta syksyllä 2024 ja syksyllä 2025 myönnetyllä Great Place To Work -sertifikaatilla. Sertifioinnin lisäksi olimme yksi Suomen parhaista työpaikoista vuoden 2025 Suomen Parhaiden Työpaikkojen suurten yritysten -listalla.

Julkaistu 7.7.2026, 9.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 7.7.2026, 9.04
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
0b0816e5-067f-44ff-938e-aed45ccf4eca
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Tehtävän palkka on työsuhteen alkaessa n. 2300-2600 euroa, riippuen suoritetuista opintopisteistä tai oletko jo valmistunut.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2274586-3
Yrityksen nimi
HSL Helsingin seudun liikenne -kuntayhtymä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Anu Koskinen
anu.koskinen@hsl.fi
0504104027
Viitetieto
733616
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
markkinointikonsultti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat