Title: Toimistosiivooja Linnanmaa
Company: Huippurekry
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e458e0b9-68c8-48da-8645-8649bcd144d7/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-05
Reason: Matches generalist office role with strong legal priority secondary, Manju's active Finnish bar path is a key fit here.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Toimistosiivooja Linnanmaa
Toimistosiivooja Linnanmaa
Huippurekry
Oulu, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 03.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Inhouse Partners Oy on kotimainen palveluyritys, jonka ydinosaamista ovat laadukkaat siivous- ja toimitilapalvelut sekä niihin liittyvät monipuoliset oheispalvelut. Kykenemme hoitamaan suuriakin kokonaisuuksia, mutta kaiken palvelumme tuotamme pienen yrityksen joustavuudella ja henkilökohtaisella palvelulla. Kunnianhimoinen tavoitteemme onkin palvella jokaista asiakastamme, niin pientä kuin suurta, paremmin kuin yksikään kilpailijamme. Tarjoamme siivous- ja toimitilapalvelut pitkän kokemuksen tuomalla vankalla ammattitaidolla.

Etsimme siivoojaa

Etsimme nyt siivoojaa Linnanmaan alueelle.Työtehtäväsi sisältävät monipuolisia siivous- ja toimitilapalvelutehtäviä, joissa pääset hyödyntämään ja kehittämään ammattitaitoasi.

Työtehtävän kuvaus:

* Työaika: Maanantaisin klo 16 jälkeen 1,75h

* Mahdollisuus lisätunteihin alueen muiden kohteiden sijaisuuksista tai muista Oulun kohteista.

* Monipuoliset siivous- ja ylläpitotehtävät erilaisissa kohteissa.

Mitä odotamme:

* Reipasta ja oma-aloitteista otetta työhön.

* Luotettavuutta ja sitoutumista tehtäviin.

* Aiempi kokemus siivoustehtävistä katsotaan eduksi, mutta ei ole välttämätön, sillä tarjoamme kattavan perehdytyksen.

Tarjoamme sinulle:

* Mahdollisuuden kehittyä ja kasvaa siivous- japalvelualan ammattilaisena.

* Työskentelyn osana ammattitaitoista ja tukevaa tiimiä.

* Kilpailukykyisen palkkauksen ja mahdollisuuden lisätunteihin.

* Perehdytyksen tehtäviisi ja jatkuvan tuen työurasi aikana.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi nyt ja kerro meille itsestäsi sekä osaamisestasi. Liity joukkoomme luomaan parempaa ja puhtaampaa ympäristöä asiakkaillemme.

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 16.49
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työtuntien määrä
1.8 - 1.8 tuntia / viikko
Työn sijainti
Oulu, Suomi
Moreenikuja 2
90630 Oulu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e458e0b9-68c8-48da-8645-8649bcd144d7
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2911955-8
Yrityksen nimi
Huippurekry
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marja Jussila
marja.jussila@ihp.fi
Viitetieto
teamtailor-7951317-2064768
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laitossiivooja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat