Title: Työmaapuhtaanapidon työntekijä Kirkkonummelle!
Company: Huiput ei Hosu Oy
Location: Kirkkonummi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/00c0055b-2b3a-48c1-bb0e-466d946eec52/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-24
Reason: The role is a temporary cleaning position at a construction site near Kirkkonummi, Finland which matches Manju's current skill set and location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työmaapuhtaanapidon työntekijä Kirkkonummelle!
Työmaapuhtaanapidon työntekijä Kirkkonummelle!
Huiput ei Hosu Oy
Kauniainen, Kirkkonummi, Lohja, Espoo, Inkoo +5
Hakuaika päättyy 24.06.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme reipasta ja luotettavaa työmaapuhtaanapidon työntekijää Kirkkonummelle.

Työ sijoittuu teollisuus-/työmaakohteeseen, jossa tehtävänä on huolehtia työympäristön siisteydestä, järjestyksestä ja päivittäisestä puhtaanapidosta. Työ ei ole pelkästään perinteistä rakennussiivousta, vaan enemmän työmaan arkea tukevaa siivous- ja puhtaanapitotyötä.

Tehtävä alkaa sopimuksen mukaan ja työtä on tarjolla lokakuuhun asti. Työaika on ma–pe klo 7.00–15.30.


Tehtäviisi kuuluvat:

* Työmaa- ja tuotantoympäristön puhtaanapito
* Pölyjen pyyhintä ja pintojen puhdistus
* Työtilojen siisteydestä ja järjestyksestä huolehtiminen
* Roskien tyhjennys ja muut päivittäiset siivoustehtävät
* Muut työmaapalveluihin liittyvät avustavat tehtävät


Tarjoamme sinulle:

* Päivätyön arkisin klo 7.00–15.30
* Työtä lokakuuhun asti
* Hyvän perehdytyksen tehtävään
* Mukavan ja käytännönläheisen työympäristön
* Osaavan työporukan


Menestyt tehtävässä, jos:

* Olet reipas, luotettava ja oma-aloitteinen
* Sinulla on huolellinen työote ja näet, mitä ympärillä pitää tehdä
* Pystyt tekemään fyysistä ja käytännönläheistä työtä
* Arvostat siistiä ja turvallista työympäristöä
* Sinulla on suomen kielen taito sellaisella tasolla, jolla ymmärrät työ- ja turvallisuusohjeet, sekä pystyt kommunikoimaan työpaikalla
* Aiempi kokemus siivous-, rakennussiivous-, työmaa- tai puhtaanapitotehtävistä katsotaan eduksi, mutta oikea asenne ratkaisee


Kiinnostuitko?

Jätä hakemus, palkkatoive sekä CV järjestelmäämme klikkaamalla alla olevaa Hae työpaikkaa -painiketta.

Olemme yhteydessä haastateltaviin henkilöihin ja aloitamme haastattelut jo hakuaikana.

Lisätietoja tehtävästä saat soittamalla p. 041 4622926.

------------------------------------------------------------------------

Huiput.com on rekrytointeihin ja henkilöstövuokraukseen erikoistunut henkilöstöpalvelualan yritys. Rekrytoimme osaajia pääasiassa Uudenmaan alueella. Meidän mielestä huipputyypit ansaitsevat huipun työpaikan. Meille huipputyyppi tarkoittaa osaajaa, joka on ylpeä omasta ammattitaidostaan ja on myös valmis kehittämään osaamistaan. Lisäksi huipputyyppi haluaa olla työkaveri, jonka kanssa on mukava tehdä töitä.

Hakuaika päättyy 24.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 9.20
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kauniainen, Kirkkonummi, Lohja, Espoo, Inkoo, Siuntio, Helsinki, Vantaa, Uusimaa, Suomi
02400 Kirkkonummi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
00c0055b-2b3a-48c1-bb0e-466d946eec52
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3187557-1
Yrityksen nimi
Huiput ei Hosu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0414622926
Viitetieto
1068618
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennuspuhdistaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat