Title: Ohjaajia lapsiperheiden kotipalveluun (tuntityö), Humana Avopalvelut
Company: Humana
Location: Joensuu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7cddb225-64b4-40f1-ab83-fe35fedc6dee/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-31
Reason: Matches generalist office role of coordinating home care for families, leveraging her international law degree and Finnish studies.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaajia lapsiperheiden kotipalveluun (tuntityö), Humana Avopalvelut
Ohjaajia lapsiperheiden kotipalveluun (tuntityö), Humana Avopalvelut
Humana
Joensuu, Suomi
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

HAEMME LÄHIHOITAJIA KEIKKATYÖHÖN LAPSIPERHEIDEN KOTIPALVELUUN POHJOIS-KARJALAN ALUEELLE!


Lapsiperheille suunnatuilla ennaltaehkäisevillä avopalveluilla on kasvava kysyntä. Humana tarjoaa laadukkaita avopalveluja valtakunnallisesti, kattavasti ja saavutettavasti. Humana Avopalveluiden painopisteenä toimii ennaltaehkäisevät ja itseohjautuvat palvelut. Eettiset toimintatavat ovat meille Humanassa äärimmäisen tärkeitä ja visiomme on: jokaisella on oikeus hyvään elämään.


Millainen työ sinua odottaa?

Etsimme nyt keikkalaisia lapsiperheiden kotipalveluun Pohjois-Karjalan alueelle, etenkin Joensuuhun, Kontiolahteen, Enoon, Polvijärvelle, Liperiin ja Outokumpuun.

Tässä työssä pääset räätälöimään omat työpäiväsi: keikkatyössä käynnit ovat yleisesti 2-3 tunnin mittaisia, mutta myös pidempiä ja lyhyempiä tarpeita löytyy. Työ on iltapainoitteista, mutta työskentelemme joustavasti asiakkaiden tarpeiden mukaisesti. Voit halutessasi työskennellä vain yhdessä asiakasperheessä tai useammassa perheessä. Työ on itsenäistä ja jokainen käynti voi olla erilainen – toimithan erilaisten perheiden arjen rinnalla.

Lapsiperheiden kotipalvelun tiimiläisenä annat tukeasi perheiden arkeen. Käytännössä tämä voi tarkoittaa esimerkiksi vanhemmuuden tukemista, vauvojen tai lasten hoitoa sekä pienissä kodinhoidollisissa tehtävissä avustamista. Tarve avullesi saattaa syntyä perheen voimia vievän tilanteen vuoksi, kuten kaksoslasten hoidon, perheenjäsenen sairastumisen tai yleisen uupumisen myötä.


Palkkaus

Tehtävän palkkaus on 14,82-16,03 e/h riippuen aiemmasta soveltuvasta kokemuksestasi. Tehtävässä maksetaan Yksityisen sosiaalipalvelualan TESin mukainen korvaus vuorotyöstä.


Miksi tarttua tähän tilaisuuteen?

Tarjoamme sinulle antoisan työn, jossa voit hyödyntää monipuolisesti omaa osaamistasi ja muokata työmääriä ja aikatauluja omaan elämääsi soveltuvaksi asiakasperheen tarpeet huomioiden. Lupaamme kokeneiden tiimiläisten ja esihenkilön tuen työhön sekä tarvittavat työvälineet.

Voit lukea lisää Humanassa työskentelystä ja hyvinvaikuttajistamme täältä. [https://www.humana.fi/tietoa-humanasta/hyvinvaikuttajat/]


Minkälaista työkaveria etsimme?

Edellytämme lähihoitajan perustutkintoa ja Valviran rekisteröintiä. Tehtävässä edellytetään 18-vuoden ikää. Asiakasperheemme sijaitsevat eri puolilla Joensuuta sekä naapurikunnissa, joten ajokortti ja mahdollisuus käyttää omaa autoa on välttämätöntä.

Lisäksi edellytämme aikaisempaa kokemusta lasten ja nuorten tai perheiden kanssa työskentelystä.

Tässä työssä onnistut, jos sinulla on joustava ja itsenäinen työote sekä positiivinen asenne uusia tilanteita kohtaan. Työn arjessa korostuu myös tarve loistaville vuorovaikutustaidoille. Teemme töitä joustavasti asiakkaiden tarpeiden mukaisesti kaikkina vuorokauden aikoina.

Tehtävään valitun tulee esittää rikosrekisterilain (770/1993) 6 §:n 2 mukainen lasten kanssa työskenteleviltä vaadittava rikosrekisteriote. Lisäksi valitulla henkilöllä tulee olla hankittuna sosiaali- ja terveydenhuollon ammattikortti työsuhteen alkaessa.


Kiinnostuitko? Seuraavaksi haluaisimme kuulla sinusta!

Käymme jatkuvasti hakemuksia läpi etsiessämme uusia keikkatyöntekijöitä tiimiimme, ja palkkauksia tehdään heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Toivomme pikaista mahdollisuutta aloittaa työvuoroissa. Olemme yhteydessä sinuun, mikäli meillä olisi mahdollisesti juuri sinulle sopiva asiakkuus tarjolla!

Huomioithan, että tietoturvasyistä emme vastaanota hakemuksia sähköpostitse. Jätä oma hakemuksesi suoraan hakulinkkimme kautta.

Mikäli sinulla on kysyttävää työstä, lisätietoja tehtävästä antaa 4.8. saakka tiiminjohtaja Annina Hirvonen, p. 0401544322.


Humana [https://www.humana.fi/] on johtava pohjoismainen sosiaalialan toimija, joka tarjoaa yksilöllisiä sosiaalipalveluita lähellä ihmistä ja perheen arkea. Meitä on Suomessa 2 300. Autamme ja tuemme 5 000 ihmistä erilaisissa elämäntilanteissa. Visiomme mukaisesti uskomme siihen, että jokaisella on oikeus hyvään elämään - ja tätä visiota toteutamme hyvinvaikuttamalla ihmisiin ja yhteiskuntaan.

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Humana on johtava pohjoismainen sosiaalialan toimija, joka tarjoaa yksilöllisiä sosiaalipalveluita lähellä ihmistä ja perheen arkea. Visiomme mukaisesti uskomme siihen, että jokaisella on oikeus hyvään elämään – ja tätä visiota toteutamme hyvinvaikuttamalla [http://www.hyvinvaikuttajat.fi] ihmisiin ja yhteiskuntaan.

Haluatko sinäkin, että jäämme toistemme mieleen? Verkostoidu kanssamme [https://ura.humana.fi/connect] – olemme mahdollisesti yhteydessä kiinnostavista työpaikoista myöhemmin. Voit myös seurata avoimia työpaikkojamme aktiivisesti urasivuiltamme. [https://ura.humana.fi/jobs]

Julkaistu 18.6.2026, 15.16
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 23.6.2026, 9.50
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
0.0 - 38.2 tuntia / viikko
Työn sijainti
Joensuu, Suomi
Puronsuunkatu 1
80160 Joensuu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
4
Ilmoituksen tunniste
7cddb225-64b4-40f1-ab83-fe35fedc6dee
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2367998-4
Yrityksen nimi
Humana
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
annina.hirvonen@humana.fi
Viitetieto
teamtailor-7934238-2060222
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Lähihoitajat
Osaamiset
tehdä perhehoitovierailuja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat