Title: Haussa palveluneuvojia monikanavaiseen asiakaspalveluun (osa-aikainen)
Company: Humm Group Oy
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/fecabbe7-23a0-4c16-9b24-47e20b67ab84/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role matches a generalist office position, requires Finnish residency/location, and has an upcoming application deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Haussa palveluneuvojia monikanavaiseen asiakaspalveluun (osa-aikainen)
Haussa palveluneuvojia monikanavaiseen asiakaspalveluun (osa-aikainen)
Humm Group Oy
Jyväskylä, Suomi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 15.10 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haussa palveluneuvojia monikanavaiseen asiakaspalveluun (osa-aikainen)
Hummin tiimi jatkaa kasvua loppukesästä vähintään 5 henkilön voimin ja etsimmekin tiimiimme jälleen hyväntuulisia ja asiakaspalveluhenkisiä palveluneuvojia, joille asiakkaan erinomainen palvelukokemus on sydämen asia. Palveluneuvojana tulet auttamaan keväällä alkaneessa merkittävässä asiakkuudessamme heidän sähköisissä asiakaspalvelukanavissa, pääasiassa puhelimitse ja kirjallisesti.
Monikanavaisen asiakaspalvelijan tehtävä sopii sinulle erinomaisesti, jos sinulla on jo kokemusta puhelimessa tapahtuvasta asiakaspalvelutyöstä ja pidät huolellisesti tehtävästä työstä osana ammattitaitoista tiimiä, joka tuottaa asiakkaillemme huipputasoista palvelua. Palveluhenkisen asiakaskohtaamisen ohella roolissa odotetaan myös kyvykkyyttä toimia palvelutilanteissa myynnillisesti.
Keitä me olemme? Humm on asiakaskokemuksen monikanavainen asiantuntija. Tarjoamme yrityksille monikanavaiset asiakaspalvelukokonaisuudet suunnittelusta toteutukseen, jotta asiakaskokemukset ylittäisivät odotukset. Vuoden sisään olemme päässeet aloittamaan useiden uusien asiakkuuksien parissa ja kasvuvauhtimme näyttää hyvältä! Pyrimme näkemään runsaasti vaivaa ollaksemme aidosti huipputyöpaikka työntekijöillemme ja viimeiseltä vuoden ajalta NPS-luvut ovatkin olleet keskiarvollisesti +40 tasolla, joka on toimialallemme poikkeuksellinen!
Saatat olla etsimämme henkilö, jos: - Sinulla on aikaisempaa kokemusta puhelinasiakaspalvelusta, mutta voit laittaa hakemuksen myös, mikäli sinulla on jonkinlaista asiakaspalvelukokemusta. Perehdytämme kaikki työntekijämme kattavasti tehtävään. - Sinulla on erinomaiset vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaidot niin suullisesti kuin kirjallisesti sekä halu tarjota paras mahdollinen asiakaskokemus myös kiireessä. - Olet näppärä tietokoneiden käyttäjä, omaksut ketterästi erilaisia järjestelmiä ja hallitset tiedonhakutaidot. - Puhut ja kirjoitat sujuvasti suomeksi ja englanniksi. - Olet työskentelytyyliltäsi huolellinen, innokas oppimaan uutta ja pidät tavoitteellisesta työskentelystä. Myynnillinen asiakaspalveluote katsotaan eduksi. - Pystyt työskentelemään osa-aikaisesti arkipäivinä klo 8-16 välillä. Suuri osa vuoroista osuu maanantain ja keskiviikon väliin.

Tarjoamme sinulle: - Erinomaisen mahdollisuuden syventää osaamistasi asiakaspalvelutyössä ja työskennellä mielenkiintoisen asiakkuuden parissa ammattitaitoisessa tiimissä. - Mahtavat työkaverit, huippuesihenkilön ja kannustavan ilmapiirin, joka tukee onnistumistasi. - Ihmisläheisen, rennon ja kehittymishaluisen työkulttuurin, jossa on mahdollisuuksia kasvuun. - Viihtyisän työympäristön Jyväskylän keskustassa sijaitsevassa toimistossamme. - Henkilöstöedut, jotka tukevat työhyvinvointiasi, kuten Epassin, monipuolisia etuja ja kerhotoimintaa. - Palkkaus alkaen 11,79 €/h + sekä aikaisemmasta asiakaspalvelukokemuksesta on mahdollista saada kokemuslisää.

Tässä täyspäiväisessä työsuhteessa työaika on arviolta 10-20 h/vk. Tässä roolissa työvuorosi tulevat keskittymään arkipäiviin (pääasiassa ma-ke) ja kello 8-16 välille.
Haemme ensisijaisesti hybridi- ja lähityöhön työntekijöitä, jolle tarjoamme mahdollisuuden osittaiseen etätyöhön perehdytysjakson (n. 3 kk) jälkeen. Etätyömahdollisuus toteutetaan vuorokuukausin: yksi kuukausi toimistolla ja seuraava etänä.

Mitä seuraavaksi? Tutustu yritykseemme ja palveluihimme tarkemmin osoitteessa www.humm.fi. Testaa kirjoitusnopeutesi osoitteessa https://dynamic.hs.fi/2022/kirjoitusnopeus/ ja kerro tuloksesi hakemuksessasi.
Pyrimme edistämään rekryä melko nopeasti, joten täytä hakemus osoitteessa www.humm.fi/rekry viimeistään 28.6.2026 mennessä. Etenemme haastatteluihin jo hakuaikana, ja paikkoja saatetaan täyttää aiemmin.(Huom täyspäiväisen palveluneuvoja haku päättyy jo 24.6.)
Työsuhteiden tarkempi aloituspäivä tarkentuu haastatteluihin mennessä, mutta alustavasti työ tulee alkamaan heinäkuun lopussa tai elokuun alussa.
Lisätietoja työtehtävästä antaa sähköpostitse henkilöstöjohtaja Jere Kattelus 26.6.2026 asti osoitteesta jere.kattelus@humm.fi
Hae nyt ja tule osaksi Humm-tiimiä!

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 15.10

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 15.10
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Viikonloppuisin
Työtuntien määrä
10.0 - tuntia / viikko
Työn sijainti
Jyväskylä, Suomi
Jyväskylän toimisto
Seminaarinkatu 32
40100 Jyväskylä
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
fecabbe7-23a0-4c16-9b24-47e20b67ab84
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2472559-1
Yrityksen nimi
Humm Group Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
jere kattelus
jere.kattelus@humm.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat