Title: Pilviarkkitehti Tietohallinto
Company: HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5c1a2c83-bed4-4123-825b-7ba78663f8d6/fi
Posted: 2026-09-07
Deadline: 2026-09-28
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, and it is located in Helsinki which she is open to.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Pilviarkkitehti Tietohallinto
Pilviarkkitehti Tietohallinto
HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Helsinki, Uusimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 28.09.2026, 23.59 (julkaistu 07.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko olla mukana kehittämässä tulevaisuuden terveydenhuoltoa? Etsimme ehkä juuri sinua pilviarkkitehdiksi vakituiseen työsuhteeseen HUSin Tietohallintoon!

HUSin Tietohallinto on aktiivinen toimija, joka kehittää ja ottaa käyttöön uusia innovaatioita terveydenhuollon toimialalla. Tietohallinto on HUSin tulosyksikkö ja se toimittaa tietojärjestelmä-, tietotekniikka- ja viestintätekniikkapalveluita sekä tietotekniikan laitevuokrausta pääsääntöisesti HUS-yhtymälle, yhtymän yhteistyökumppaneille sekä tytär- ja osakkuusyhteisöille. Meillä pääset työskentelemään Suomen suurimman terveydenhuoltoalan toimijan strategisen IT-osaamisen parissa ja rakentamaan digitaalisia ratkaisuja, jotka tukevat potilaiden hoitoa, tutkimusta ja tiedolla johtamista.

Miksi HUS?

Merkityksellinen työ: Meillä pääset vaikuttamaan terveydenhuollon tulevaisuuteen ja parantamaan ihmisten elämänlaatua.
Tasapaino työn ja vapaa-ajan välillä: Tarjoamme joustavat työajat, mahdollisuuden etätyöhön ja kilpailukykyisen palkan.
Ammattitaitoinen ja mukava työyhteisö: Meillä työskentelee huippuosaajia, jotka tukevat ja inspiroivat toisiaan.

Tehtävän kuvaus

Haemme nyt pilviarkkitehtiä vakituiseen työsuhteeseen Tietohallinnon Data, AI ja digipalvelut -vastuualueelle.
Data, AI ja digipalvelut -vastuualueella rakennamme ratkaisuja, joissa data, analytiikka, tekoäly ja digitaaliset palvelut tukevat hoitoa, tutkimusta ja tiedolla johtamista. Missionamme on tehdä terveydenhuollosta entistä vaikuttavampaa ja tehokkaampaa sekä luoda datasta konkreettista arvoa. HUSin tietoallasta on kehitetty edelläkävijänä jo kymmenen vuoden ajan, ja se tarjoaa vahvan perustan uusille data- ja digipalveluille.

Meillä työskentelee huippuosaajia datan, tekoälyn, tiedolla johtamisen ja tutkimuksen saralla monipuolisissa rooleissa, kuten datainsinööreinä, analyytikkoina, kehittämispäällikköinä, tuotepäällikköinä ja tietoarkkitehteina. Osaajiamme motivoi merkityksellinen työ, ja etsimme aktiivisesti lisää työkavereita datan, analytiikan ja tekoälykehittämisen saralla. Tulevaisuuden sote rakennetaan datalla!

Nyt etsimme pilviarkkitehtiä kehittämään koko Data, AI ja digipalvelut -vastuualueen pilviarkkitehtuuria niin, että pysymme edelläkävijänä nyt ja tulevaisuudessa.

Tässä tehtävässä toimit HUSin pilviarkkitehtuurin keskeisenä asiantuntijana ja kehität ratkaisuja yhdessä kokeneiden asiantuntijoiden kanssa. Tehtävässä pääset hyödyntämään nykyistä Azure-osaamistasi ja kasvattamaan sitä kohti entistä laajempaa arkkitehtuurivastuuta. Roolissasi koordinoit ja kehität vastuualueemme pilviarkkitehtuuria ja suunnittelet polkua kohti entistä kestävämpää ja sujuvampaa toimintaa. Teet tiivistä yhteistyötä useiden eri sidosryhmien, kuten tuotekehitystiimien, teknologiatoimittajien sekä johdon kanssa.

Tehtävänkuvaasi sisältyy muun muassa:

Pilviarkkitehtuurin suunnittelu ja kehittäminen (ensisijaisesti Azure)
Pilvipalveluiden ja -ratkaisujen käyttöönoton tukeminen
Tietoturva- ja tietosuojavaatimusten ja muun regulaation huomioiminen arkkitehtuurissa
DevOps- ja automaatiokäytäntöjen edistäminen
Teknisten ratkaisujen arviointi ja parhaiden käytäntöjen jalkauttaminen
Kehitystiimien ja sidosryhmien sparraus pilviteknologioiden hyödyntämisessä
Toimittajien ratkaisuehdotusten arviointi.

Tehtävässä menestyminen edellyttää

Hyvää itseohjautuvuutta ja oma-aloitteisuutta
Kykyä kommunikoida selkeästi suomeksi ja englanniksi
Hyviä priorisointitaitoja ja paineensietokykyä
Kykyä toimia matriisiroolissa yli tuoterajojen ja organisaatiorajojen
Laaja-alaista ymmärrystä Azuresta ja sen palveluista
Kokemusta pilviarkkitehtuurin suunnittelusta
Kokemusta infrastruktuuriautomaatiosta (Bicep, Terraform)
Perustason ymmärrystä tietoturvasta, käyttöoikeuksista, verkkoarkkitehtuurista ja kustannustenhallinnasta pilvessä
Kykyä kommunikoida selkeästi niin teknisille kuin liiketoimintataustaisille sidosryhmille.

Arvostamme

Kokemusta terveydenhuoltoalalta ja alan termistön tuntemusta, tämä ei kuitenkaan ole pakollista
Kokemusta tietokannoista, tietoarkkitehtuurista sekä data- ja analytiikkatyökaluista
Ymmärrystä sovelluskehityksestä, konttiteknologioista ja DevOps-työkaluista
Sitoutumista yhteisiin toimintamalleihin ja laatutyöhön
Intoa kehittää HUSin työyhteisöä ja työkulttuuria kohti entistä ketterämpää ja tehokkaampaa toimintaa.

Me tarjoamme sinulle

Itsenäisen ja vastuullisen työn, jossa pääset johtamaan omaa työtäsi ja kasvamaan roolissasi
Joustavan työajan ja hyvän työn ja vapaa-ajan tasapainon
Asiantuntevan ja mukavan työyhteisön, jossa kehitetään jatkuvasti työskentelytapoja ja työkulttuuria
Mahdollisuuden vaikuttaa Suomen suurimman erikoissairaanhoidon palvelujen tarjoajan toiminnan kehittämiseen
Ammattitaitoista, empaattista ja inhimillistä johtamista
Mahdollisuuden kehittää ja modernisoida HUSin toimintakulttuuria
Kilpailukykyisen palkan ja mukavat työajat
Työn, jolla on todellista merkitystä: Me huslaiset olemme sitoutuneet terveydenhuollon palvelujen kehittämiseen ja pääsemme päivittäin tekemään töitä ihmisten hyvinvoinnin tukemiseksi.

Toimistomme sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien päässä Helsingissä. Työskentelemme hybridisti ja etätöitä voi tehdä 2-3 päivää viikossa, mikäli työtehtävät sen mahdollistavat.

Tehtäväkohtainen lähtöpalkka on 4900 € ja lisäksi mahdolliset kokemus- ja muut lisät. Työ voi alkaa 30.9. tai sopimuksen mukaan. Saatamme käyttää rekrytointiin myös suorahakua. Hae meille hakuajan loppuun mennessä. Aloitamme haastattelut mahdollisesti jo hakuaikana sopivien henkilöiden löytyessä.

HUSissa olet osa vaikuttavinta hoitoa.

Tehtävän kelpoisuusehdot

Soveltuva korkeakoulututkinto tai soveltuva opistotutkinto ja soveltuva kokemus.

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayks...

Hakuaika päättyy 28.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 7.9.2026, 5.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Uusimaa, Suomi
HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5c1a2c83-bed4-4123-825b-7ba78663f8d6
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1567535-0
Yrityksen nimi
HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
noreply@noreply.com
Viitetieto
16083
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
pilviasiantuntija
Osaamiset
soveltaa ICT-järjestelmäteorioita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat