Title: Laboratoriohoitaja Diagnostiikkakeskus Preanalytiikka
Company: HUS
Location: Espoo, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/laboratoriohoitaja-diagnostiikkakeskus-preanalytiikka-2691664
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-24
Reason: The job matches as it is a laboratory technician position at HUS Diagnostiikkakeskus with no explicit seniority level in the title.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Laboratoriohoitaja Diagnostiikkakeskus Preanalytiikka
Hae paikkaa

HUS Diagnostiikkakeskus on Suomen johtava kliinisten laboratorio- ja kuvantamispalvelujen tuottaja. Pääasiallinen toiminta-alueemme on HUS-yhtymän erikoissairaanhoito ja HUSiin kuuluvien hyvinvointialueiden perusterveydenhuolto. Vastaamme myös Kymenlaakson hyvinvointialueen ja Etelä-Karjalan hyvinvointialueen laboratorio- ja kuvantamistoiminnasta.

Toimimme kahdeksalla lääketieteen erikoisalalla. Vastaamme valtakunnallisesti useista erityisosaamista vaativista tutkimuksista sekä yliopistolliselle sairaalalle kuuluvasta tutkimuksesta ja opetuksesta. Diagnostiset tutkimukset ovat keskeisessä roolissa sairauksien varmistamisessa, poissulkemisessa, osana hoitoa sekä hoidon seurannassa ja seulonnassa. HUS Diagnostiikkakeskuksessa työskentelee noin 3300 laboratorio- ja kuvantamisalan asiantuntijaa yli 150 toimipisteessä.

Yksikköömme avautuu vakituinen laboratoriohoitajan toimi, joka täytetään 1.7.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. Etsimme tiimiimme vaihtelevasta asiakastyöstä innostuvaa ja yhteistyötaitoista ammattilaista.

Moniammatillinen tiimimme koostuu yli 50 asiantuntijasta, ja toimimme useissa toimipisteissä Meilahden sairaala-alueella niin polikliinisessa kuin sairaalaympäristössä. Meillä pääset tekemään merkityksellistä ja arvostettua työtä potilaidemme hyvän hoidon varmistamiseksi sekä vahvistamaan asiantuntemuksellasi koko työyhteisöä.

Työhösi kuuluu monipuolisia laboratoriohoitajan tehtäviä, kuten:

veri-, erite- ja gynekologisten näytteiden otto
glukoosirasitustutkimukset ja EKG-rekisteröinnit
näytteiden käsittely ja lähetys
vierianalytiikka
yhteistyö hoitoyksiköiden kanssa
potilasohjaus ja neuvonta

Toimintaamme ohjaavat asiakaslähtöisyys, potilasturvallisuus, sujuvat prosessit sekä jatkuva kehittäminen. Tavoitteenamme on tarjota korkealaatuista näytteenottopalvelua ja erinomaista asiakaskokemusta joka päivä.

Mitä odotamme sinulta

tarkkaa ja huolellista työotetta
hyviä kädentaitoja ja preanalytiikan osaamista
vahvoja vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaitoja
paineensietokykyä ja ammatillista työotetta kaikissa tilanteissa
halua kehittyä ja osallistua toimintatapojen kehittämiseen

Arvostamme erityisesti oma-aloitteisuutta, aktiivisuutta ja myönteistä asennetta. Etsimme reilua ja vastuullista työkaveria, joka viihtyy tiimityössä.

Mitä tarjoamme sinulle

kattavan ja yksilöllisen perehdytyksen
osaavan ja tukevan työyhteisön
mahdollisuuden kehittää osaamistasi koko työuran ajan
panostuksen työhyvinvointiin ja turvalliseen työympäristöön
mahdollisuuden vaikuttaa työvuoroihin ja työpistesijoituksiin työvuorosuunnittelun kautta

Tehtäväkohtainen palkka on 2 957,14 €/kk. Lisäksi on mahdollista saada työkokemuslisää maksimissaan 8 %. HUS Diagnostiikkakeskuksessa on käytössä suoritepalkkaus, jolla on mahdollista korottaa kuukausiansiota.

Tervetuloa työkaveriksemme!

 

Tehtävän kelpoisuusehdot

Laillistettu laboratoriohoitaja.

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayksiköissä työskentelevältä terveydentilan selvitystä keuhkotuberkuloosista.

 

Yhteystiedot

Lisätietoja työtehtävästä voit kysyä vkolla 25 yksikön osastonhoitajalta puhelimitse tai sähköpostitse. p. 050 427 1394, satu.laurema@hus.fi. 

HUS Helsingin yliopistollinen sairaala on Suomen suurin erikoissairaanhoidon toimija. Osaamisemme on kansainvälisesti tunnettua ja tunnustettua. Yliopistollisena sairaalana tutkimme ja kehitämme jatkuvasti hoitomenetelmiämme sekä toimintaamme.
HUSissa saa vuosittain hoitoa lähes 700 000 potilasta. Meillä työskentelee yli 27 000 ammattilaista potilaiden parhaaksi. Vastaamme erikoissairaanhoidon järjestämisestä Uudellamaalla. Lisäksi meille on keskitetty koko Suomen ja Etelä-Suomen yhteistyöalueen monien harvinaisten ja vaikeiden sairauksien hoito.

HUS – Vaikuttavinta hoitoa 

Yhdenvertaisuus on yksi arvoistamme. Edistämme aktiivisesti monimuotoisuutta työyhteisössämme. Haluamme, että meillä HUSissa työskentelee eri-ikäisiä, eri sukupuoliin sekä eri kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvia ammattilaisia. Meille olet tervetullut omana ainutlaatuisena itsenäsi.

HUS Diagnostiikkakeskus on Suomen johtava kliinisten laboratorio- ja kuvantamispalvelujen tuottaja. Pääasiallinen toiminta-alueemme on HUS-yhtymän erikoissairaanhoito ja HUSiin kuuluvien hyvinvointialueiden perusterveydenhuolto. Vastaamme myös Kymenlaakson hyvinvointialueen ja Etelä-Karjalan hyvinvointialueen laboratorio- ja kuvantamistoiminnasta.

Toimimme kahdeksalla lääketieteen erikoisalalla. Vastaamme valtakunnallisesti useista erityisosaamista vaativista tutkimuksista sekä yliopistolliselle sairaalalle kuuluvasta tutkimuksesta ja opetuksesta. Diagnostiset tutkimukset ovat keskeisessä roolissa sairauksien varmistamisessa, poissulkemisessa, osana hoitoa sekä hoidon seurannassa ja seulonnassa. HUS Diagnostiikkakeskuksessa työskentelee noin 3500 laboratorio- ja kuvantamisalan asiantuntijaa yli 170 toimipisteessä. 

Hae ennen 24.06.2026 klo 23.59
Tehtävän luokka: Hoitohenkilökunta
Tehtävän aikataulu: Kokoaikainen
Työvuoro:

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ HUS
HUS PORVOO JA PEIJAS
Oletko oman työelämäsi MacGyver? Tule taistelemaan hyvän puolesta sairauksia ja vammoja vastaan!
Lue lisää
DIAGNOSTISET ERIKOISALAT OVAT HOITOPOLKUJEN SELKÄRANKA – LÖYDÄ OMA PAIKKASI LÄÄKETIETEEN KOKONAISKUVAN ÄÄRELLÄ
Diagnostiset erikoisalat ovat terveydenhuollon perusta, sillä ne tuottavat...
Lue lisää
PEIJAKSEN SAIRAALA ON POHJOISMAINEN ERIKOISUUS – KAKSI SAIRAANHOITAJAA KERTOO, MIKSI SIELTÄ LÄHTENEET PALAAVAT PIAN TAKAISIN
HUSin Peijaksen sairaala Vantaalla on pohjoismaisittain kahden erikoisalan...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Laboratoriohoitaja Diagnostiikkakeskus Preanalytiikka
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
HUS
Helsinki
Uusimaa
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 19.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Laboratoriohoitaja Diagnostiikkakeskus Preanalytiikka
HUS
 Espoo
Laboratoriohoitaja Diagnostiikkakeskus Kliininen kemia
HUS
 Espoo
Laboratoriohoitaja Diagnostiikkakeskus Patologia Kymenlaakso
HUS
 Kotka
Osastonlääkäri Diagnostiikkakeskus Kliininen mikrobiologia
HUS
 Helsinki
Sairaanhoitaja Allergiasairauksien lastenyksikkö
HUS
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti