Title: Osastonhoitaja Malmin päivystysvalvonta
Company: HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Location: Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/osastonhoitaja-malmin-paivystysvalvonta-2699719
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-14
Reason: The job is a match as it is an Osastonhoitaja (ward supervisor) role at a Finnish hospital, and the candidate has relevant legal background even if not exactly matching key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Osastonhoitaja Malmin päivystysvalvonta
Hae paikkaa

Nyt on loistava hoitotyön lähiesihenkilön tehtävä avoinna Akuutissa! Etsimme osastonhoitajaa vakituiseen tehtävään Malmin sairaalan päivystysvalvontaan.

Päivystysvalvonta tarjoaa monipuolisen toimintaympäristön, jossa on kuusi valvonta- ja 13 päivystysosastopaikkaa päivystyksellistä hoitoa tarvitseville potilaille. Osa henkilöstöstä on erikoistunut työskentelemään myös kardiologisella vastaanotolla sekä henkilöstöösi kuuluu myös varahenkilöstö, joka työskentelee päivystysalueella.

Osastonhoitajana toimit hoitohenkilökunnan lähiesihenkilönä. Johdat osaamista, työhyvinvointia sekä työssä onnistumista. Vastaat yksikkösi toiminnan kokonaisuudesta tiiviissä yhteistyössä ylilääkärin kanssa. Johdat hoitotyön laadun kehittämistä, huolehdit tarkoituksenmukaisesta resurssien suunnittelusta sekä edistät potilasturvallisuutta ja hyvää asiakaskokemusta.

Edellytämme sinulta vahvoja yhteistyötaitoja sekä kykyä kohdata erilaisia ihmisiä rakentavasti vaihtelevissa tilanteissa. Lisäksi sinulla on kyky johtaa arkea tavoitteellisesti, tehdä päätöksiä ja kantaa vastuuta kokonaisuuksista. Toivomme sinulta kehittämismyönteistä ja ratkaisukeskeistä työotetta sekä kykyä toimia muutostilanteissa. Kokemus akuuttihoitotyöstä tukee onnistumistasi tehtävässä, samoin hyvät tietotekniset valmiudet.

Malmin sairaalassa korostuu tiivis ja sujuva yhteistyö päivystysalueen eri toimijoiden sekä muiden sidosryhmien kesken. Toimimme joustavasti yhdessä varmistaaksemme potilaiden hoitoprosessien sujuvuuden ja laadukkaan hoidon.

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja monipuolisen tehtävän kehittyvässä työyksikössä. Panostamme esihenkilöidemme osaamisen kehittämiseen ja tarjoamme kahdesti vuodessa koko Akuutin hoitotyön johtotiimille kehittämispäivän. Lisäksi sinulla on mahdollisuus hakeutua osaamistasi täydentäviin koulutuksiin HUSin laajan ja monipuolisen koulutustarjonnan kautta.

Käytössäsi ovat HUS-yhtymän kattavat henkilöstöedut sekä HUS Akuutin työntekijöille suunnatut monipuoliset virkistystapahtumat.

HUSin työntekijänä odotamme sinulta täyttä sitoutumista HUSin arvoihin; kohtaaminen, edelläkävijyys ja yhdenvertaisuus.

Palkkaus on SOTE sopimuksen mukainen 4458,75 €/kk sekä mahdolliset palvelusvuosilisä tai henkilökohtainen palkan lisä.

Työ alkaa 21.9.2026 sijaisuutena ja jatkuu vakituisena tehtävänä 1.11.2026 alkaen.

Haastattelut toteutetaan Malmin sairaalassa elokuussa viikolla 32 tai sopimuksen mukaan.

Tervetuloa mukavaan ja viihtyisään työyhteisöömme täydentämään osaamisellasi HUS Akuutin huippu esihenkilötiimiä!

HUSissa olet elämäntyössä! Hae meille hakuajan loppuun mennessä.

Tehtävän kelpoisuusehdot

Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto ja soveltuva kokemus tai soveltuvat johtamisen ja hallinnon opinnot ja soveltuva kokemus tai aikaisempi hyväksytty osastonhoitajan pätevyys ja soveltuva kokemus ja lisäksi laillistettu terveydenhuollon ammattihenkilö.

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja ruotsin kielen tyydyttävä suullinen ja kirjallinen taito taikka ruotsin kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja suomen kielen tyydyttävä suullinen ja kirjallinen taito.

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayksiköissä työskentelevältä terveydentilan selvitystä keuhkotuberkuloosista.

Yhteystiedot

ylihoitaja Martina Pitkänen, martina.pitkanen@hus.fi, p.050 427 1621

Johtava ylihoitaja Nina-Maarit Lehikoinen, nina-maarit.lehikoinen@hus.fi, p. 040 588 4075

 

Lisätietoa yksiköstämme

Me yli tuhat akuuttihoidon ammattilaista työskentelemme HUSissa päivittäin potilaiden parhaaksi, heitä palvellen. Vastaamme sairaankuljetuksesta, aikuisten päivystyksistä, päivystysvalvonnoista, Päivystysapu 116117 -toiminnasta, HUS alueen ensihoidosta ja valtakunnallisesta Myrkytystietokeskuksesta. Akuutin päivystyslinjalla hoidamme potilaita sekä päivystysvalvonnoissa että päivystyksissä Meilahden, Jorvin, Malmin, Peijaksen, Hyvinkään, Lohjan ja Porvoon sairaaloissa.

Tavoitteemme on palvella päivystyspotilaita entistäkin sujuvammin ja paremmin sairaanhoitajien laaja-alaiseen osaamiseen perustuen.

Käy katsomassa tarkemmin sivuiltamme millaista akuuttihoitotyö meillä on https://www.hus.fi/tietoa-meista/ura-husissa/hoitajaksi-husiin/tule-tekemaan-parasta-akuuttihoitotyota-kanssamme

Tsekkaa myös video työstämme päivystyksissä ja päivystysvalvonnoissa https://youtu.be/WDdQ2lEaMfk sekä varahenkilöstössämme https://youtu.be/H-Fr9seCmgI

 

HUS Helsingin yliopistollinen sairaala on Suomen suurin erikoissairaanhoidon toimija. Osaamisemme on kansainvälisesti tunnettua ja tunnustettua. Yliopistollisena sairaalana tutkimme ja kehitämme jatkuvasti hoitomenetelmiämme sekä toimintaamme.
HUSissa saa vuosittain hoitoa lähes 700 000 potilasta. Meillä työskentelee yli 27 000 ammattilaista potilaiden parhaaksi. Vastaamme erikoissairaanhoidon järjestämisestä Uudellamaalla. Lisäksi meille on keskitetty koko Suomen ja Etelä-Suomen yhteistyöalueen monien harvinaisten ja vaikeiden sairauksien hoito.

HUS – Vaikuttavinta hoitoa 

Yhdenvertaisuus on yksi arvoistamme. Edistämme aktiivisesti monimuotoisuutta työyhteisössämme. Haluamme, että meillä HUSissa työskentelee eri-ikäisiä, eri sukupuoliin sekä eri kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvia ammattilaisia. Meille olet tervetullut omana ainutlaatuisena itsenäsi.

Me akuuttihoidon ammattilaiset työskentelemme HUSissa päivittäin potilaan parhaaksi. Vastaamme sairaankuljetuksesta, aikuisten yhteispäivystyksistä, Päivystysapu 116117 -palvelunumerosta, ensihoidosta ja Myrkytystietokeskuksesta. Akuutin päivystyslinjalla hoidamme potilaita sekä päivystys- ja valvontaosastoilla että sairaaloidemme yhteispäivystyksissä.

Hae ennen 14.07.2026 klo 23.59
Tehtävän luokka: Hoitohenkilökunta
Tehtävän aikataulu: Kokoaikainen
Työvuoro: Päivätyö

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ HUS
HUS PORVOO JA PEIJAS
Oletko oman työelämäsi MacGyver? Tule taistelemaan hyvän puolesta sairauksia ja vammoja vastaan!
Lue lisää
DIAGNOSTISET ERIKOISALAT OVAT HOITOPOLKUJEN SELKÄRANKA – LÖYDÄ OMA PAIKKASI LÄÄKETIETEEN KOKONAISKUVAN ÄÄRELLÄ
Diagnostiset erikoisalat ovat terveydenhuollon perusta, sillä ne tuottavat...
Lue lisää
PEIJAKSEN SAIRAALA ON POHJOISMAINEN ERIKOISUUS – KAKSI SAIRAANHOITAJAA KERTOO, MIKSI SIELTÄ LÄHTENEET PALAAVAT PIAN TAKAISIN
HUSin Peijaksen sairaala Vantaalla on pohjoismaisittain kahden erikoisalan...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Osastonhoitaja Malmin päivystysvalvonta
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
HUS
Helsinki
Uusimaa
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Erikoislääkäri Ortopedia ja traumatologia
HUS
 Helsinki
Sairaanhoitaja Vatsakeskus, Maksa- ja haimakirurgia
HUS
 Helsinki
Osastonhoitajan viransijaisuus, Terveysasemapalvelut, Kemijärvi ja Salla
Lapin hyvinvointialue
 Kemijärvi
Sairaanhoitaja Naistentautien vastaanotot
HUS
 Helsinki
Anestesiologian erikoislääkäri Siltasairaalan leikkausyksikkö
HUS
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti