Title: Osastonhoitaja Malmin päivystysvalvonta
Company: HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Location: Helsinki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/00df187d-78ae-462c-8f33-ef16a1264610/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-14
Reason: The role is for an Osastoahoitaja (ward manager) position at Malmin Sairaala in Helsinki. The candidate has a law degree and working towards Finnish equivalence, which should be sufficient for this general healthcare management role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Osastonhoitaja Malmin päivystysvalvonta
Osastonhoitaja Malmin päivystysvalvonta
HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Helsinki, Uusimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 14.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Nyt on loistavahoitotyön lähiesihenkilön tehtävä avoinna Akuutissa! Etsimme osastonhoitajaa vakituiseen tehtävään Malmin sairaalan päivystysvalvontaan.

Päivystysvalvonta tarjoaa monipuolisen toimintaympäristön, jossa on kuusivalvonta- ja 13 päivystysosastopaikkaa päivystyksellistä hoitoa tarvitseville potilaille. Osa henkilöstöstä on erikoistunut työskentelemään myös kardiologisella vastaanotolla sekä henkilöstöösi kuuluu myös varahenkilöstö, joka työskentelee päivystysalueella.

Osastonhoitajana toimit hoitohenkilökunnan lähiesihenkilönä.Johdat osaamista, työhyvinvointia sekä työssä onnistumista. Vastaat yksikkösi toiminnan kokonaisuudesta tiiviissä yhteistyössä ylilääkärin kanssa. Johdat hoitotyön laadun kehittämistä, huolehdit tarkoituksenmukaisesta resurssien suunnittelusta sekä edistät potilasturvallisuutta ja hyvää asiakaskokemusta.

Edellytämme sinulta vahvoja yhteistyötaitoja sekä kykyä kohdata erilaisia ihmisiä rakentavasti vaihtelevissatilanteissa. Lisäksi sinulla on kyky johtaa arkea tavoitteellisesti, tehdä päätöksiä ja kantaa vastuuta kokonaisuuksista. Toivomme sinulta kehittämismyönteistä ja ratkaisukeskeistä työotetta sekä kykyä toimia muutostilanteissa. Kokemus akuuttihoitotyöstätukee onnistumistasi tehtävässä, samoin hyvät tietotekniset valmiudet.

Malmin sairaalassa korostuu tiivis ja sujuva yhteistyö päivystysalueen eri toimijoiden sekä muiden sidosryhmien kesken. Toimimme joustavasti yhdessä varmistaaksemme potilaiden hoitoprosessien sujuvuuden ja laadukkaan hoidon.

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen ja monipuolisen tehtävän kehittyvässä työyksikössä. Panostamme esihenkilöidemme osaamisen kehittämiseen ja tarjoamme kahdesti vuodessa kokoAkuutin hoitotyön johtotiimille kehittämispäivän. Lisäksi sinulla on mahdollisuus hakeutua osaamistasi täydentäviin koulutuksiin HUSin laajan ja monipuolisen koulutustarjonnan kautta.

Käytössäsi ovatHUS-yhtymän kattavat henkilöstöedut sekä HUS Akuutin työntekijöille suunnatut monipuoliset virkistystapahtumat.

HUSin työntekijänä odotamme sinulta täyttä sitoutumista HUSin arvoihin; kohtaaminen, edelläkävijyys ja yhdenvertaisuus.

Palkkaus on SOTE sopimuksen mukainen 4458,75 €/kk sekä mahdolliset palvelusvuosilisä tai henkilökohtainen palkan lisä.

Työ alkaa 21.9.2026 sijaisuutena ja jatkuu vakituisena tehtävänä 1.11.2026 alkaen.

Haastattelut toteutetaan Malmin sairaalassa elokuussa viikolla 32 tai sopimuksen mukaan.

Tervetuloa mukavaan ja viihtyisään työyhteisöömme täydentämään osaamisellasi HUS Akuutin huippu esihenkilötiimiä!

HUSissa olet elämäntyössä!Hae meille hakuajan loppuun mennessä.

Tehtävän kelpoisuusehdot

Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto ja soveltuva kokemus tai soveltuvat johtamisen ja hallinnon opinnot ja soveltuva kokemus tai aikaisempi hyväksytty osastonhoitajan pätevyys ja soveltuva kokemus ja lisäksi laillistettu terveydenhuollon ammattihenkilö.

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja ruotsin kielen tyydyttävä suullinen ja kirjallinen taito taikka ruotsin kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja suomen kielen tyydyttävä suullinen ja kirjallinen taito.

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayksiköissä työskentelevältä terveydentilan selvitystä keuhkotuberkuloosista.

Yhteystiedot

ylihoitaja Martina Pitkänen, martina.pitkanen@hus.fi, p.050 427 1621

Johtava ylihoitaja Nina-Maarit Lehikoinen, nina-maarit.lehikoinen@hus.fi, p. 040 588 4075

Lisätietoa yksiköstämme

Me yli tuhat akuuttihoidon ammattilaista työskentelemme HUSissa päivittäin potilaiden parhaaksi, heitä palvellen. Vastaamme sairaankuljetuksesta, aikuisten päivystyksistä, päivystysvalvonnoista, Päivystysapu 116117 -toiminnasta, HUS alueen ensihoidosta ja valtakunnallisesta Myrkytystietokeskuksesta. Akuutin päivystyslinjalla hoidamme potilaita sekä päivystysvalvonnoissa että päivystyksissä Meilahden, Jorvin, Malmin, Peijaksen, Hyvinkään, Lohjan ja Porvoon sairaaloissa.

Tavoitteemme on palvella päivystyspotilaita entistäkin sujuvammin ja paremmin sairaanhoitajien laaja-alaiseen osaamiseen perustuen.

Käy katsomassa tarkemmin sivuiltamme millaista akuuttihoitotyö meillä onhttps://www.hus.fi/tietoa-meista/ura-husissa/hoitajaksi-husiin/tule-tekemaan-parasta-akuuttihoitotyota-kanssamme

Tsekkaa myös video työstämme päivystyksissä ja päivystysvalvonnoissahttps://youtu.be/WDdQ2lEaMfksekä varahenkilöstössämmehttps://youtu.be/H-Fr9seCmgI

Hakuaika päättyy 14.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 5.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Uusimaa, Suomi
HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
00df187d-78ae-462c-8f33-ef16a1264610
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1567535-0
Yrityksen nimi
HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
noreply@noreply.com
Viitetieto
16076
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sairaanhoitaja
Osaamiset
soveltaa kliinistä päättelyä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat