Title: Vastaava työterveyslääkäri HUS Työterveys
Company: HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/vastaava-tyoterveyslaakari-hus-tyoterveys-2684728
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-29
Reason: The job is a match as it requires a Finnish qualification for a legal role, which aligns with Manju's current situation.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Vastaava työterveyslääkäri HUS Työterveys
Hae paikkaa

Haluatko vaikuttaa suoraan 27 000 terveydenhuollon ammattilaisen työkykyyn ja jaksamiseen? Tule vastaavaksi työterveyslääkäriksi HUSin omaan työterveyshuoltoon.

HUS Työterveys tarjoaa ainutlaatuisen mahdollisuuden työskennellä erikoissairaanhoidon ammattilaisten kanssa ja tukea heidän työkykyään merkityksellisessä ja vaativassa toimintaympäristössä. Tuotamme työterveyspalveluita HUSin noin 27 000 työntekijälle eri puolilla Uuttamaata moniammatillisen tiimin voimin. 

Haemme vahvistusta vastaavien työterveyslääkäreiden tiimiin. Kanssasi työskentelee kaksi muuta vastaavaa työterveyslääkäriä sekä johtava työterveyslääkäri.  Vastaavana työterveyslääkärinä toimit keskeisessä roolissa tukemassa sekä yksittäisten työntekijöiden että tulosyksiköiden työkykyä ja työurien kestävyyttä. Toimit lähiesihenkilönä ja osallistut moniammatillisen toimipaikkakoulutuksen kehittämiseen. Lisäksi toimit työterveyshuollon erikoislääkärikoulutuksen toimipaikkakouluttajana sekä teet merkittävässä roolissa kliinistä työtä. Osallistut myös työterveyshuollon palveluiden kehittämiseen HUSin strategian mukaisesti tiiviissä yhteistyössä HUSin työntekijöiden ja tulosyksiköiden kanssa.

Työssäsi korostuu vaikuttavuus: tuet asiakkaidemme työkykyä ja jaksamista sekä edistät pidempiä työuria. HUSin ja työterveyshuollon välillä on sovittu selkeät ja toimivat toimintamallit, jotka mahdollistavat sujuvan ja yhteistyöhön perustuvan työn.

Työ HUS Työterveydessä on arkipäivään sijoittuvaa virka-aikatyötä ja siihen sisältyy mahdollisuus osittaiseen etätyöhön. Työssä yhdistyvät luontevasti kliininen työ, esihenkilötehtävät ja kehittämistyö. Työn sisältöä sekä toteutusta on mahdollista muokata eri uravaiheissa. Työterveysasemamme sijaitsevat Meilahdessa, Jorvissa, Tikkurilassa, Hyvinkäällä, Lohjalla, Tammisaaressa ja Porvoossa, lähellä HUSin eri toimipisteitä. HUSin strategiassa työterveyshuolto on keskeinen osa työntekijäkokemusta ja sen kehittämiseen panostetaan pitkäjänteisesti.

Etsimme vastaavaa työterveyslääkäriä, jolla on kiinnostusta kehittää omaa kouluttajaosaamistaan sekä kehittää työterveyshuollon moniammatillista koulutuspaikkaa vastaamaan niin erikoislääkärikoulutuksen kuin myös muiden ammattiryhmien työssä oppimisen tarpeita. Sinun ei tarvitse olla valmis kouluttaja – tärkeintä on aito halu oppia, kehittyä ja viedä toimintaa eteenpäin yhdessä muun organisaation kanssa.

Työpäiväsi koostuvat kliinisestä vastaanottotyöstä, esihenkilötyöstä ja koulutustoiminnan kehittämisestä. Tapaat työssäsi HUSin eri yksiköissä työskenteleviä ammattilaisia ja vaikutat konkreettisesti heidän työkykyynsä ja jaksamiseensa. Et työskentele yksin, vaan osana kokenutta moniammatillista tiimiä, jossa lääkäreiden, hoitajien ja muiden asiantuntijoiden osaaminen tukevat toisiaan. Työtä ohjaavat selkeät toimintamallit sekä sujuva yhteistyö HUSin muiden toimijoiden kanssa, mikä mahdollistaa keskittymisen olennaiseen – vaikuttavaan työterveyshuoltoon. Voit tutustua työterveyslääkärin arkeen HUSissa tarkemmin lukemalla työterveyslääkäriemme kokemuksista ja uratarinoista:

Työterveyslääkärin kokemuksia HUSissa:
https://www.hus.fi/ajankohtaista/tyoterveyslaakari-paivi-nurmio-kokee-tyoskentelevansa-palveluammatissa 
Näkökulmia työterveyslääkärin työhön HUS Työterveydessä:
https://duunitori.fi/tyoelama/hus-tyoterveys-laakarit

Työterveyshuollon vastaavan työterveyslääkärin kokonaispalkka on 10 675,75 €/kk. Työkokemuksen mukaan vuosilomaa voi kertyä yli 7 viikkoa vuodessa. Lisäksi tarjoamme maksuttoman työmatkakuljetuksen molempiin suuntiin Helsingistä Hyvinkäälle, Lohjalle, Porvooseen ja Raaseporiin. 

Lähetä hakemuksesi viimeistään 29.6.2026 mennessä. HUSissa olet osa vaikuttavinta hoitoa.   

Tehtävän kelpoisuusehdot

Erikoislääkärin pätevyys työterveyshuollon erikoisalalla ja laillistettu lääkäri tai lupa toimia lääkärin tehtävissä sekä lisäksi työterveyshuollon toteuttamiseen tarvittava koulutus ja kokemus työterveyshuollosta.

Eduksi katsotaan aiempi kokemus esihenkilötyöstä ja erikoislääkärikoulutuksen toimipaikkakouluttujana toimimisesta.  

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito ja ruotsin kielen tyydyttävä suullinen ja kirjallinen taito.  

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayksiköissä työskentelevältä terveydentilan selvitystä keuhkotuberkuloosista.

Yhteystiedot

Ota rohkeasti yhteyttä - kerromme mielellämme lisää meistä työnantajana sekä mahdollisuuksista, jotka voisivat sopia juuri sinulle.

Johtava työterveyslääkäri Minna Majuri, p. 040 353 9104, minna.majuri(at)hus.fi

 

HUS Helsingin yliopistollinen sairaala on Suomen suurin erikoissairaanhoidon toimija. Osaamisemme on kansainvälisesti tunnettua ja tunnustettua. Yliopistollisena sairaalana tutkimme ja kehitämme jatkuvasti hoitomenetelmiämme sekä toimintaamme.
HUSissa saa vuosittain hoitoa lähes 700 000 potilasta. Meillä työskentelee yli 27 000 ammattilaista potilaiden parhaaksi. Vastaamme erikoissairaanhoidon järjestämisestä Uudellamaalla. Lisäksi meille on keskitetty koko Suomen ja Etelä-Suomen yhteistyöalueen monien harvinaisten ja vaikeiden sairauksien hoito.

HUS – Vaikuttavinta hoitoa 

Yhdenvertaisuus on yksi arvoistamme. Edistämme aktiivisesti monimuotoisuutta työyhteisössämme. Haluamme, että meillä HUSissa työskentelee eri-ikäisiä, eri sukupuoliin sekä eri kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvia ammattilaisia. Meille olet tervetullut omana ainutlaatuisena itsenäsi.

Hae ennen 29.06.2026 klo 23.59
Tehtävän luokka: Lääkärit
Tehtävän aikataulu: Kokoaikainen
Työvuoro: Päivätyö

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ HUS
ANESTESIALÄÄKÄRIN TYÖ ON MONIAMMATILLISTA YHTEISTYÖTÄ
Tule vaikuttamaan terveydenhuollon tulevaisuuteen! Tarjoamme...
Lue lisää
HUS PORVOO JA PEIJAS
Oletko oman työelämäsi MacGyver? Tule taistelemaan hyvän puolesta sairauksia ja vammoja vastaan!
Lue lisää
DIAGNOSTISET ERIKOISALAT OVAT HOITOPOLKUJEN SELKÄRANKA – LÖYDÄ OMA PAIKKASI LÄÄKETIETEEN KOKONAISKUVAN ÄÄRELLÄ
Diagnostiset erikoisalat ovat terveydenhuollon perusta, sillä ne tuottavat...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Vastaava työterveyslääkäri HUS Työterveys
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
HUS
Helsinki
Uusimaa
Etätyö, Kokopäiväinen

Julkaistu 18.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Lääkäreitä HUS Työterveyteen Jatkuva haku
HUS
 Helsinki
Vastaava työterveyslääkäri, Digityöterveys
Terveystalo
 Helsinki
Vastaava työterveyslääkäri, Rovaniemi
Terveystalo
 Rovaniemi
Vastaava työterveyslääkäri, Pohjanmaa
Terveystalo
 Vaasa
Työterveyslääkäri, Lappeenranta
Terveystalo
 Lappeenranta

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti