Title: Palveluvastaava Osastonsihteeripalvelut
Company: HUS Helsingin yliopistollinen sairaala
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/palveluvastaava-osastonsihteeripalvelut-2706210
Posted: 2026-07-06
Deadline: 2026-07-13
Reason: The role is a match for an office coordinator, but Finnish proficiency is only at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Palveluvastaava Osastonsihteeripalvelut
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

HUS hakee palveluvastaavaa osastonsihteeripalveluihin Helsinkiin kokoaikaiseen, toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen.
Tehtävään kuuluu päivittäisen toiminnan tukeminen ja kehittäminen, työn ohjaaminen ja perehdyttäminen, osaamisen seuranta ja ohjeiden laadinta sekä osallistuminen rekrytointi-, työaika- ja sijaisjärjestelyihin yhteistyössä palveluesihenkilön kanssa.
Tehtäväkohtainen palkka on 2946,88 euroa kuukaudessa ja työsuhteen ehdot määräytyvät Sote-TESin mukaan; tarjolla on liukuva työaika, etätyömahdollisuus ja koeaika.
Kelpoisuusehtona on soveltuva tutkinto ja kokemus, edellytämme tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa ja keuhkotuberkuloosin terveydentilan selvitystä, ja haku päättyy 13.07.2026 klo 23.59.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Oletko kiinnostunut tukemaan henkilöstön ja toiminnan onnistumista? Tarjoamme arjen ongelmatilanteiden ratkaisijalle ja toiminnan kehittäjälle monipuolisen työn innostavassa työyhteisössämme erikoissairaanhoidon laadukkaissa osastonsihteeripalveluissa.

Haussa on nyt palveluvastaavan tehtävämme toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen Helsinkiin. Teemme työtämme toimintamme ytimessä, ja pääset työskentelemään pääkaupunkiseudun sairaala-alueillamme.

Työssäsi pääset tukemaan päivittäistä toimintaamme yksiköissämme sekä kehittämään toimintaamme yhdessä koko työyhteisömme kanssa. Vastuisiisi kuuluvat työn ohjaamisen, perehdyttämisen, osaamisen seurannan ja ohjeistuksien laadinnan tehtävät sekä osallistut rekrytointi-, työaika- ja sijaisjärjestelyihin. Teet päivittäin tiivistä yhteistyötä palveluesihenkilön kanssa. Tarjoamme sinulle vastuulliset työtehtävät osana palveluvastaavien verkostoamme, jossa tekemäsi työ vaikuttaa toimintamme ja osastonsihteeriemme työn sujuvuuteen sekä työhyvinvointiin.

Meillä HUSin osastonsihteeripalveluissa työskentelee yli 1000 moniosaavaa osastonsihteeriä ja yli 50 osastonsihteerityön tukijaa. Olemme muutoksesta innostunut, innovatiivinen ja ketterä organisaatio, jossa jokainen työntekijä on tärkeä ja teemme merkityksellistä työtä. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden mielenkiintoiseen ja monipuoliseen työhön ja työuran rakentamiseen. Pääset kehittämään itseäsi erilaisissa koulutuksissa, joita tarjoamme työntekijöillemme, sekä mahdollistamme kasvua urapolkujen muodossa. Huolehdimme työntekijöidemme hyvinvoinnista, ja tarjoamme liukuvan työajan sekä etätyömahdollisuuden. Toiminnanohjaus, liiketoimintaosaaminen, tiedolla johtaminen sekä vahva HR- ja talousjohtaminen ovat meille arkirutiinia, ja jaamme tietotaitomme mielellämme tuleville kollegoillemme. Tiimityöskentelijä, liity osaavaan joukkoomme, jossa teemme yhdessä sekä tuemme ja arvostamme toisiamme!

Toivomme sinulta hyvää laajojen kokonaisuuksien hallintaa, erinomaisia organisointi- ja priorisointitaitoja sekä paineensietokykyä, sillä vastuullamme on aina useita yksiköitä ja monia työtehtäviä tehdään samanaikaisesti. Omaathan itsenäisen työotteen sekä erinomaiset vuorovaikutus- ja yhteistyötaidot, sillä olet päivittäin yhteydessä osastonsihteereihimme eri sairaaloissamme ja teet yhteistyötä hoitopuolen henkilöstön kanssa. Tehtävän menestyksekäs hoitaminen edellyttää valmiutta myös toiminnan ohjaamiseen ja perehdyttämisen tehtäviin.

Luemme eduksi erikoissairaanhoidon tuntemisen, kokemuksen osastonsihteerin työstä sekä vahvan Apotti-järjestelmäosaamisen. Lisäksi luemme eduksi aikaisemman kokemuksen perehdyttämisestä, työaika- ja sijaisjärjestelyistä ja kehittämistehtävistä. Etsimme siis joukkoomme ratkaisukeskeistä ja muutoshaluista innostajaa, joka saa henkilöstön osallistumaan toiminnan kehittämiseen.

Haethan tehtävään viimeistään hakuajan loppuun mennessä. Palkkaus ja työsuhteen ehdot määräytyvät Sote-TESin mukaan, ja tehtäväkohtainen palkka on 2946,88 euroa kuukaudessa. Noudatamme koeaikaa. Työt alkavat heinä-elokuussa sopimuksen mukaan.

HUSissa olet osa vaikuttavinta hoitoa

Tehtävän kelpoisuusehdot

Soveltuva korkeakoulututkinto ja soveltuva kokemus tai soveltuva opistotutkinto ja soveltuva kokemus tai soveltuva toiseen asteen tutkinto ja soveltuva kokemus.

Edellytämme asiakas- ja potilastiloissa työskentelevältä tartuntatautilain mukaista rokotussuojaa, ja terveydenhuollon toimintayksiköissä työskentelevältä terveydentilan selvitystä keuhkotuberkuloosista.

Yhteystiedot

Lisätietoja palveluvastaavan tehtävästä antaa palveluesihenkilömme Katja Konate torstaina 2.7. klo 12-14 ja torstaina 9.7 klo 12-14, p. 040 193 6437.

HUS Helsingin yliopistollinen sairaala on Suomen suurin erikoissairaanhoidon toimija. Osaamisemme on kansainvälisesti tunnettua ja tunnustettua. Yliopistollisena sairaalana tutkimme ja kehitämme jatkuvasti hoitomenetelmiämme sekä toimintaamme.
HUSissa saa vuosittain hoitoa lähes 700 000 potilasta. Meillä työskentelee yli 27 000 ammattilaista potilaiden parhaaksi. Vastaamme erikoissairaanhoidon järjestämisestä Uudellamaalla. Lisäksi meille on keskitetty koko Suomen ja Etelä-Suomen yhteistyöalueen monien harvinaisten ja vaikeiden sairauksien hoito.

HUS – Vaikuttavinta hoitoa 

Yhdenvertaisuus on yksi arvoistamme. Edistämme aktiivisesti monimuotoisuutta työyhteisössämme. Haluamme, että meillä HUSissa työskentelee eri-ikäisiä, eri sukupuoliin sekä eri kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvia ammattilaisia. Meille olet tervetullut omana ainutlaatuisena itsenäsi.

Meillä Runkopalveluissa työskentelee noin 3 900 sote-alan tukipalvelujen ammattilaista merkittävänä osana laadukasta potilaan hoitopolkua. Laadukkaat ja tehokkaat palvelumme vapauttavat terveydenhuollon ammattilaisten resursseja heidän ydintoimintaansa. Toimintamme keskiössä aina ovatkin asiakas ja asiakkaan kohtaaminen. Meidät tunnetaan laadukkaasta ja yksilöllisestä palvelusta, joka perustuu asiakasymmärrykseen, sairaalaosaamiseen ja asiantuntemukseen. Suomen suurimpana alan organisaationa ja alamme edelläkävijänä toimimme vastuullisesti sekä kehitämme palveluitamme jatkuvasti. Laajaan palveluvalikoimaamme kuuluvat laitoshuoltopalvelut, potilas- ja henkilöstöruokailupalvelut, asiointi-, osastonsihteeri- ja tekstinkäsittelypalvelut sekä logistiikan ja lääkintätekniikan palvelut.

Hae ennen 13.07.2026 klo 23.59
Tehtävän luokka: Hallinto- ja taloushenkilöt
Tehtävän aikataulu: Kokoaikainen
Työvuoro: Päivätyö

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ HUS
DIAGNOSTISET ERIKOISALAT OVAT HOITOPOLKUJEN SELKÄRANKA – LÖYDÄ OMA PAIKKASI LÄÄKETIETEEN KOKONAISKUVAN ÄÄRELLÄ
Diagnostiset erikoisalat ovat terveydenhuollon perusta, sillä ne tuottavat...
Lue lisää
PEIJAKSEN SAIRAALA ON POHJOISMAINEN ERIKOISUUS – KAKSI SAIRAANHOITAJAA KERTOO, MIKSI SIELTÄ LÄHTENEET PALAAVAT PIAN TAKAISIN
HUSin Peijaksen sairaala Vantaalla on pohjoismaisittain kahden erikoisalan...
Lue lisää
KESÄ DIAGNOSTIIKKAKESKUKSESSA – TULE OSAKSI HYVÄÄ YHTEISHENKEÄ JA MONIPUOLISTA ASIANTUNTIJATYÖTÄ
Diagnostiikkakeskus tarjoaa monipuolisia kesätyömahdollisuuksia...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Palveluvastaava Osastonsihteeripalvelut
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
HUS
Helsinki
Uusimaa
Etätyö, Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Alempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 06.07.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Osastonsihteeri
HUS
 Helsinki
Osastonsihteeri
HUS
 Helsinki
Palveluvastaava ravintola Veraan Helsinkiin
Compass Group Finland Oy
 Helsinki
Palveluvastaava kotisiivoustiimiin
Päiväkumpu
Palveluvastaava Keravalle Inexin KT henkilöstöravintolaan
Compass Group Finland Oy
 Kerava

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti