Title: Aluepäällikkö, työvaatteet ja suojaimet, Keski-Suomi ja Savo
Company: IKH Group
Location: Kauhajoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1e304aaa-0cf3-40de-9b40-63cd32e5ae08/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-29
Reason: The job is a permanent position in corporate law, which matches Manju's background and key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Aluepäällikkö, työvaatteet ja suojaimet, Keski-Suomi ja Savo
Aluepäällikkö, työvaatteet ja suojaimet, Keski-Suomi ja Savo
IKH Group
Kauhajoki, Suomi
Hakuaika päättyy 29.06.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme ALUEPÄÄLLIKKÖÄ vakituiseen työsuhteeseen vastaamaan työvaate- ja suojainmyynnistä Keski-Suomen ja Savon alueella


Mitä tehtävään kuuluu?

Aluepäällikkönä toimit työvaatteiden ja suojainten myynti- ja asiantuntijatehtävissä. Vastaat Keski-Suomen ja Savon alueen työvaate- ja suojainmyynnistä sekä asiakkuuksien hoidosta ja kehittämisestä yhdessä kauppiasverkostomme kanssa. Tehtävässä toimit koordinoivassa roolissa ja teet tiivistä yhteistyötä jälleenmyyjiemme kanssa.

Keskeiset vastuualueet:

- Tuotteiden myynti ja esittely asiakkaille ja jälleenmyyjille

- Jälleenmyyjien koulutus ja tekninen tukeminen

- Osallistuminen markkinointitapahtumiin ja messuihin

- Asiakastyytyväisyyden varmistaminen ja asiakkuuksien pitkäjänteinen kehittäminen

- Uusasiakashankinta ja myynnin kasvattaminen


Millaista henkilöä etsimme?

Etsimme hyvän pelisilmän omaavaa, myyntihenkistä ja tavoitteellista tekijää, jolla on erinomaiset vuorovaikutus- ja neuvottelutaidot sekä kykyä itsenäiseen, ratkaisukeskeiseen työskentelyyn. Odotamme tehtävään valittavalta henkilöltä osaamista työvaatteiden ja suojainten tuoteryhmistä sekä useamman vuoden myyntikokemusta. Tehtävä vaatii matkustamista, joten joustavuus työajoissa ja matkustusvalmius ovat edellytyksiä tehtävän hoitamiselle. Työn suorittaminen edellyttää vähintään B-luokan ajokorttia. Voit työskennellä etänä silloin, kun et ole asiakaskäynneillä.

Toivomme, että työskentelyssäsi näkyy aito kiinnostus ylläpitää ja kehittää olemassa olevia asiakkuuksiamme ja etsit jatkuvasti uusia mahdollisuuksia niin myynnin kuin asiakastyytyväisyydenkin kehittämiseksi. Sitoudut tavoitteisiin ja kykenet viemään sovitut asiat päätökseen.


Mitä tarjoamme sinulle?

Tarjoamme sinulle haastavan, mielenkiintoisen ja tavoitteellisen tehtävän kannustavassa ja kehittyvässä työyhteisössä. Tarjoamme osaamistasi vastaavan palkan, kattavat työsuhde-edut sisältäen mahdollisuuden autoetuun sekä työyhteisön tuen tehtävässä menestymiseksi. Tehtävässä pääset kehittämään yrityksemme työvaate- ja suojaintuotteiden myyntiä sekä asiakastyytyväisyyttä. Samalla sinulla on mahdollisuus kehittää omaa osaamistasi kansainvälisessä, pitkän historian omaavassa yhtiössä.


Oletko sinä uusi aluepäällikkömme?

Jos koet olevasi etsimämme henkilö, jätäthän hakemuksesi meille mahdollisimman pian – kuitenkin viimeistään 29.6.2026. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja täytämme paikan heti sopivan henkilön löydyttyä

Lisätietoja tehtävästä antaa myyntipäällikkö Elisa Piirto. Tavoitat hänet parhaiten 23.6. klo 14-16 ja 24.6. klo 9-12 numerosta 040 712 9814.


IKH Group

IKH Group on teknisen alan tuotteiden maahantuonnin ja kaupan vahva valtakunnallinen toimija. Meillä työskentelee noin 420 henkilöä.

Pitkä kokemuksemme ja jatkuva kiinnostuksemme alalla tapahtuviin muutoksiin antavat meille ymmärryksen siitä, mitä tekijät tarvitsevat. Asiakkaitamme ovat sekä teknisen alan yritykset, kuten rakennus- ja kiinteistöhuolto-, maatalous- koneurakointiyritykset, että laatutietoiset kuluttaja-asiakkaat.

Meillä on yli 50 000 tuotetta työpukeutumiseen, suojaukseen, urakointiin ja työkoneisiin, jotka tuovat turvaa, sujuvuutta ja tehokkuutta työmaallesi. Laaja myymäläverkostomme ja verkkokauppamme takaavat, että tuotteet ovat helposti saatavilla, ja asiantunteva henkilöstömme on aina valmiina auttamaan ja varmistamaan, että asiakkaidemme urakat onnistuvat.

Toimistomme ja logistiikkakeskuksemme sijaitsevat Kauhajoella, Etelä-Pohjanmaalla ja lisäksi meillä on 15 omaa IKH suurmyymälää. IKH:n omistaa irlantilainen Grafton Group plc.

Myynti Suomen markkinoille tapahtuu pääosin IKH-jälleenmyyjäverkoston kautta, joka kattaa koko Suomen lähes 120 yrittäjävetoisen myymälän vahvuudella, sekä omien IKH suurmyymälöidemme kautta. Myymälät palvelevat laajaa asiakaskuntaa harrastajista ammattilaisiin. Kasvussa olevaa vientikauppaa teemme Eestiin ja Ruotsiin sekä muihin pohjoismaihin.

Puhelin: 0201 323 232 Sähköposti: hr@ikh.fi Sijainti: Keskustie 26, Kauhajoki

Hakuaika päättyy 29.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

IKH Group on teknisen alan tuotteiden maahantuonnin ja kaupan vahva valtakunnallinen toimija. Meillä työskentelee noin 420 henkilöä.

Pitkä kokemuksemme ja jatkuva kiinnostuksemme alalla tapahtuviin muutoksiin antavat meille ymmärryksen siitä, mitä tekijät tarvitsevat. Asiakkaitamme ovat sekä teknisen alan yritykset, kuten rakennus- ja kiinteistöhuolto-, maatalous- koneurakointiyritykset, että laatutietoiset kuluttaja-asiakkaat.

Meillä on yli 50 000 tuotetta työpukeutumiseen, suojaukseen, urakointiin ja työkoneisiin, jotka tuovat turvaa, sujuvuutta ja tehokkuutta työmaallesi. Laaja myymäläverkostomme ja verkkokauppamme takaavat, että tuotteet ovat helposti saatavilla, ja asiantunteva henkilöstömme on aina valmiina auttamaan ja varmistamaan, että asiakkaidemme urakat onnistuvat.

Toimistomme ja logistiikkakeskuksemme sijaitsevat Kauhajoella, Etelä-Pohjanmaalla ja lisäksi meillä on 15 omaa IKH suurmyymälää. IKH:n omistaa irlantilainen Grafton Group plc.

Myynti Suomen markkinoille tapahtuu pääosin IKH-jälleenmyyjäverkoston kautta, joka kattaa koko Suomen lähes 120 yrittäjävetoisen myymälän vahvuudella, sekä omien IKH suurmyymälöidemme kautta. Myymälät palvelevat laajaa asiakaskuntaa harrastajista ammattilaisiin. Kasvussa olevaa vientikauppaa teemme Eestiin ja Ruotsiin sekä muihin pohjoismaihin.

Julkaistu 17.6.2026, 11.26
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kauhajoki, Suomi
61850
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1e304aaa-0cf3-40de-9b40-63cd32e5ae08
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0398874-7
Yrityksen nimi
IKH Group
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
hr@ikh.fi
0201 323 232
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
Osaamiset
myyntitoimet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat