Title: Aulapalveluvastaava
Company: ImpressPoint Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/70162258-5168-4c54-a610-e7c65699113e/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of receptionist/office coordinator matches Manju's skills and experience, especially given her event management work at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Aulapalveluvastaava
Aulapalveluvastaava
ImpressPoint Oy
Espoo, Helsinki, Vantaa
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Työn kuvaus

Haluatko olla luomassa ensiluokkaista asiakaskokemusta ja toimia yrityksen käyntikorttina? Yrityksemme kasvaessa haemme osa-aikaisia aulapalveluvastaavia asiakaskohteisiimme pääkaupunkiseudulle.

Tehtävästä

Aulapalvelutyöntekijänä vastaat korkealaatuisen asiakaskokemuksen toteutumisesta. Työskentelemme vaihtelevissa kohteissa, joissa roolisi on keskeinen ensivaikutelman luomisessa ja arjen sujuvoittamisessa.

Työ sisältää mm.:

vieraiden vastaanottoa ja opastusta
asiakasviestintää ja tiedottamista
aulapalvelun yleisiä järjestely- ja koordinointitehtäviä
tietojenkäsittelyyn liittyviä tehtäviä (esim. varausjärjestelmät, rekisteröinti)
kokous- ja neuvottelutilojen hallinnointi (tilojen valmistelu, tekninen tuki)
valmiutta työskennellä vaihtelevissa kohteissa pääkaupunkiseudulla

Työtä tehdään kohteissamme sekä itsenäisesti että työparin kanssa, kohteesta riippuen. Työajat sijoittuvat arkipäiviin klo 7–17 välille.

Toivomme sinulta

palveluhenkistä ja positiivista persoonaa
erinomaisia viestintä- ja vuorovaikutustaitoja
hyvää organisointikykyä ja oma-aloitteisuutta
sujuvia tietojenkäsittelytaitoja
tiimityöskentelytaitoja

Aikaisempi kokemus asiakaspalvelusta katsotaan eduksi, mutta tärkeintä on oikea asenne ja halu kehittyä.

Tarjoamme sinulle

monipuolisen ja vastuullisen työn korkeatasoisessa ympäristössä
mukavan ja ammattitaitoisen työyhteisön
mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi palvelualalla
Henkilöstöetuudet, esimerkiksi Epassi-etuuden, vaaterahaetuuden ja yhteiset tapahtumat

Hae mukaan!

Jos haluat olla osa ImpressPointin laadukasta aulapalvelutiimiä ja tehdä työssäsi vaikutuksen joka päivä, lähetä hakemuksesi ja CV:si meille mahdollisimman pian osoitteeseen rekry@impresspoint.fi. Haastattelemme ja saatamme edetä rekrytoinnissa jo hakuaikana. Työn aloitusajankohta on syksy 2026.

Hakuohjeet

rekry@impresspoint.fi

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

ImpressPoint tuottaa korkeatasoisia räätälöityjä aulapalveluita pääkonttoreihin ja monikäyttökiinteistöihin. Huolehdimme siitä, että aula toimii saumattomasti, tukee brändiäsi ja helpottaa arkeasi.

Kotisivut:
https://impresspoint.fi/⁠
LinkedIn:
https://www.linkedin.com/company/impresspoint-oy/posts/?feedView=all⁠
Julkaistu 23.6.2026, 9.06
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Työtuntien määrä
0-20
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
70162258-5168-4c54-a610-e7c65699113e
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Palkka
1—500 € kuukaudessa
Lisätietoja
13,00 €/h
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3583023-1
Yrityksen nimi
ImpressPoint Oy
Toimipaikka
ImpressPoint Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
asiakaspalvelu
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
järjestää kokouksia
viestinnän periaatteet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat