Title: Tapahtumatuottaja Inderes Femme
Company: Inderes
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tapahtumatuottaja-inderes-femme-at-inderes-4429458168
Posted: 2026-07-01
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Event Producer at Inderes Femme matches Manju's skills and experience in event management, community building, and coordination.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Tapahtumatuottaja Inderes Femme
Inderes  Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 dias   Seja um dos 25 primeiros a se candidatar
  

Veja quem a Inderes contratou para este cargo

 Não aceita mais candidaturas

Etsimme osa-aikaista tapahtumatuottajaa Inderes Femmen tiimiin.




Kiinnostaako sinua sijoittaminen, tapahtumat ja yhteisön rakentaminen? Haluaisitko olla mukana tekemässä Inderes Femmestä entistä vaikuttavampaa sijoittajayhteisöä naisille?




Haemme osa-aikaista tapahtumatuottajaa (~15–22,5 h / viikko) tukemaan tapahtumien, kumppanuuksien ja yhteisön kehittämistä määräaikaiseen tehtävään vuoden 2026 loppuun asti. Rooli sopii hyvin esimerkiksi opintojen, freelancetyön tai muun työn ohelle. Työtä tehdään joustavasti, mutta tapahtumien yhteydessä tarvitaan myös läsnäoloa Helsingissä.




Miksi Inderes Femme?




Inderes Femme on sijoittajayhteisö, jonka tavoitteena on innostaa yhä useampia naisia sijoittamisen pariin ja tehdä sijoittamisesta helpommin lähestyttävää. Tässä roolissa pääset mukaan kasvattamaan nopeasti kehittyvää yhteisöä, rakentamaan merkityksellisiä tapahtumia ja kehittämään toimintaa yhdessä rennon mutta kunnianhimoisen tiimin kanssa.




Inderesillä työtä tehdään matalalla hierarkialla, suurella vastuulla ja vahvalla luottamuksella. Saat tilaa vaikuttaa omaan rooliisi, oppia uutta ja olla mukana rakentamassa tapahtumia, jotka tuntuvat osallistujille laadukkailta, sujuvilta ja Femmen näköisiltä.




Mitä pääset tekemään?




Pääset mukaan suunnittelemaan ja toteuttamaan Femmen tapahtumia alusta loppuun yhdessä tiimin kanssa. Käytännössä työ voi sisältää esimerkiksi:




tapahtumakonseptien ideointia ja suunnittelua
aikataulujen, tuotantosuunnitelmien ja käytännön järjestelyjen koordinointia
puhujien, yhteistyökumppaneiden ja muiden sidosryhmien kontaktointia
tapahtumien osallistujakokemuksen ja sujuvuuden varmistamista
tapahtumapäivän käytännön toteutuksessa mukana olemista
yhteistyökumppanuuksien toteutuksen tukemista ja kokonaisuuksien koordinointia
viestintää tiimin, kumppaneiden ja puhujien välillä ennen tapahtumaa, sen aikana ja jälkeen




Tärkeintä on, että pidät lankoja käsissä, viet asioita eteenpäin ja huolehdit siitä, että tapahtumat tuntuvat osallistujille laadukkailta, sujuvilta ja Femmen näköisiltä.




Mitä arvostamme hakijassa?




Tässä roolissa auttaa, jos olet:




oma-aloitteinen ja luotettava tekijä, joka saa asioita eteenpäin
huolellinen ja yksityiskohdat huomioiva
hyvä pitämään kokonaisuuksia hallussa
ratkaisukeskeinen ja rauhallinen myös muuttuvissa tilanteissa
luonteva viestimään erilaisten ihmisten kanssa
kiinnostunut sijoittamisesta, taloudesta ja pörssiyhtiöistä
valmis oppimaan uutta ja hyppäämään käytännön tekemiseen mukaan




Hyvät viestintätaidot suomeksi ovat tärkeät, ja englannin osaamisesta on hyötyä.

 

Täytämme paikan heti sopivan kandidaatin löydyttyä, joten jos kiinnostuit meistä, lähetäthän hakemuksesi mahdollisimman pian osoitteessa ura.inderes.fi.




Lisätietoja tehtävästä: femme@inderes.fi

Voit myös jättää meiliin soittopyynnön, niin tiimimme palaa asiaan mahdollisimman pian.

Show more 
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de emprego
Meio período
Função
Gerenciamento e Manufatura
Setores
Atividades de serviços financeiros
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Inderes

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Produtor de eventos em: Helsínquia, Uusimaa, Finlândia.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Tapahtumatuottaja
Tapahtumatuottaja
Musiikkitalo
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 dias
Global Events Manager
Global Events Manager
Aiven
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo
Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Founder Sprint Coordinator
Founder Sprint Coordinator
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 1 dia
Content Creator
Content Creator
TBWA\Helsinki
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 dias
Toimitusjohtaja
Toimitusjohtaja
Puna-Mustat
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 dia
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Sosiaalisen median sisällöntuottaja
Sosiaalisen median sisällöntuottaja

S-Pankki

Helsinki e Região
Há 1 dia
Avoin hakemus - Myymälä
Avoin hakemus - Myymälä

MUJI Finland Oy

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 3 meses
Creative Producer
Creative Producer

CapsLock

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Office Manager
Office Manager

Mercury

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Executive Assistant
Executive Assistant

Verda

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 meses
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 3 meses
Communications Lead
Communications Lead

Aiven

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Tuotepäällikkö
Tuotepäällikkö

Terveystalo

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 dias
Project Coordinator
Project Coordinator

SAMY Nordics

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 3 semanas
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Inderes
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.