Title: Tapahtumatuottaja Inderes Femme
Company: Inderes
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tapahtumatuottaja-inderes-femme-at-inderes-4429458168
Posted: 2026-07-01
Deadline: Open until filled
Reason: The role involves event coordination, marketing, and community building which Manju is qualified for based on her experience at International House Oulu. However, it's a part-time position in Helsinki region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Tapahtumatuottaja Inderes Femme
Inderes  Helsinki
4 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Inderes on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Etsimme osa-aikaista tapahtumatuottajaa Inderes Femmen tiimiin.




Kiinnostaako sinua sijoittaminen, tapahtumat ja yhteisön rakentaminen? Haluaisitko olla mukana tekemässä Inderes Femmestä entistä vaikuttavampaa sijoittajayhteisöä naisille?




Haemme osa-aikaista tapahtumatuottajaa (~15–22,5 h / viikko) tukemaan tapahtumien, kumppanuuksien ja yhteisön kehittämistä määräaikaiseen tehtävään vuoden 2026 loppuun asti. Rooli sopii hyvin esimerkiksi opintojen, freelancetyön tai muun työn ohelle. Työtä tehdään joustavasti, mutta tapahtumien yhteydessä tarvitaan myös läsnäoloa Helsingissä.




Miksi Inderes Femme?




Inderes Femme on sijoittajayhteisö, jonka tavoitteena on innostaa yhä useampia naisia sijoittamisen pariin ja tehdä sijoittamisesta helpommin lähestyttävää. Tässä roolissa pääset mukaan kasvattamaan nopeasti kehittyvää yhteisöä, rakentamaan merkityksellisiä tapahtumia ja kehittämään toimintaa yhdessä rennon mutta kunnianhimoisen tiimin kanssa.




Inderesillä työtä tehdään matalalla hierarkialla, suurella vastuulla ja vahvalla luottamuksella. Saat tilaa vaikuttaa omaan rooliisi, oppia uutta ja olla mukana rakentamassa tapahtumia, jotka tuntuvat osallistujille laadukkailta, sujuvilta ja Femmen näköisiltä.




Mitä pääset tekemään?




Pääset mukaan suunnittelemaan ja toteuttamaan Femmen tapahtumia alusta loppuun yhdessä tiimin kanssa. Käytännössä työ voi sisältää esimerkiksi:




tapahtumakonseptien ideointia ja suunnittelua
aikataulujen, tuotantosuunnitelmien ja käytännön järjestelyjen koordinointia
puhujien, yhteistyökumppaneiden ja muiden sidosryhmien kontaktointia
tapahtumien osallistujakokemuksen ja sujuvuuden varmistamista
tapahtumapäivän käytännön toteutuksessa mukana olemista
yhteistyökumppanuuksien toteutuksen tukemista ja kokonaisuuksien koordinointia
viestintää tiimin, kumppaneiden ja puhujien välillä ennen tapahtumaa, sen aikana ja jälkeen




Tärkeintä on, että pidät lankoja käsissä, viet asioita eteenpäin ja huolehdit siitä, että tapahtumat tuntuvat osallistujille laadukkailta, sujuvilta ja Femmen näköisiltä.




Mitä arvostamme hakijassa?




Tässä roolissa auttaa, jos olet:




oma-aloitteinen ja luotettava tekijä, joka saa asioita eteenpäin
huolellinen ja yksityiskohdat huomioiva
hyvä pitämään kokonaisuuksia hallussa
ratkaisukeskeinen ja rauhallinen myös muuttuvissa tilanteissa
luonteva viestimään erilaisten ihmisten kanssa
kiinnostunut sijoittamisesta, taloudesta ja pörssiyhtiöistä
valmis oppimaan uutta ja hyppäämään käytännön tekemiseen mukaan




Hyvät viestintätaidot suomeksi ovat tärkeät, ja englannin osaamisesta on hyötyä.

 

Täytämme paikan heti sopivan kandidaatin löydyttyä, joten jos kiinnostuit meistä, lähetäthän hakemuksesi mahdollisimman pian osoitteessa ura.inderes.fi.




Lisätietoja tehtävästä: femme@inderes.fi

Voit myös jättää meiliin soittopyynnön, niin tiimimme palaa asiaan mahdollisimman pian.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Osa-aikainen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Talouspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Inderes 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Tapahtumatuottaja
Tapahtumatuottaja
Musiikkitalo
Helsinki
4 päivää sitten
Global Events Manager
Global Events Manager
Aiven
Helsinki
1 viikko sitten
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo
Espoo
2 viikkoa sitten
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori
Boardman
Helsinki
1 viikko sitten
Founder Sprint Coordinator
Founder Sprint Coordinator
Aalto University
Espoo
13 tuntia sitten
Content Creator
Content Creator
TBWA\Helsinki
Helsinki
4 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Head of Workplace & Operations
Head of Workplace & Operations

Visma

Helsinki
6 päivää sitten
Sosiaalisen median sisällöntuottaja
Sosiaalisen median sisällöntuottaja

S-Pankki

Helsinki Metropolitan Area
16 tuntia sitten
Avoin hakemus - Myymälä
Avoin hakemus - Myymälä

MUJI Finland Oy

Helsinki
3 kuukautta sitten
Creative Producer
Creative Producer

CapsLock

Helsinki
2 viikkoa sitten
Office Manager
Office Manager

Mercury

Helsinki
2 viikkoa sitten
Executive Assistant
Executive Assistant

Verda

Helsinki
1 viikko sitten
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsinki
5 kuukautta sitten
Marketing Manager BYD Finland
Marketing Manager BYD Finland

BYD EUROPE

Helsinki
3 kuukautta sitten
Communications Lead
Communications Lead

Aiven

Helsinki
2 viikkoa sitten
Tuotepäällikkö
Tuotepäällikkö

Terveystalo

Helsinki
4 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Inderes
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.