Title: Hallintoassistentti
Company: Inkoon kunta
Location: Inkoo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6bba9b31-dc88-4192-b19e-c059077b33b1/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: Matches generalist office role with administration, coordination, and support tasks for early childhood education services.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hallintoassistentti kasvatuksen ja opetuksen toimialalle
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Hallintoassistentti kasvatuksen ja opetuksen toimialalle
Inkoon kunta
Inkoo, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Inkoon kunta hakee hallintoassistenttia kasvatuksen ja opetuksen toimialalle ajalle 3.8.2026-31.12.2027. Tehtävä sopii sinulle, joka viihdyt vaihtelevissa hallinnollisissa tehtävissä, asiakaspalvelussa ja järjestelmällisessä työssä, jossa itsenäisyys, tarkkuus ja kokonaisuuksien hahmottaminen ovat tärkeitä.

Hallintoassistenttina kasvatuksen ja opetuksen toimialalla sinulla on monipuolinen hallinnollinen rooli, jossa tuet toiminnan johtoa, päiväkodinjohtajia ja muita vastuuhenkilöitä. Työ edellyttää tarkkuutta, itsenäisyyttä ja hyvää kykyä hallita useita hallinnollisia prosesseja samanaikaisesti.

Keskeisiin työtehtäviin kuuluu

päätösten valmistelu ja hallinnollisten prosessien hoitaminen varhaiskasvatuksessa, muun muassa maksupäätökset, sijoituspäätökset ja yksityisen päivähoidon kuntalisää koskevat päätökset sekä yhteistyö päiväkodinjohtajien kanssa sijoituspäätöksiin liittyen
asiakaspalvelu perheille ja yhteistyökumppaneille sijoituksiin, maksuihin, laskutukseen ja tuloselvityksiin liittyvissä kysymyksissä
laskutuksesta, tiliöinneistä ja maksujen perusteista vastaaminen
asiakirjahallinnan, arkistoinnin ja asianhallinnan hoitaminen sekä lautakunnan hallinnollisten prosessien tukeminen
toimiminen lautakunnan kokousten sihteerinä ilta-aikaan keskimäärin kerran kuukaudessa
toimiminen useiden digitaalisten järjestelmien ja viranomaiskanavien pääkäyttäjänä ja yhteyshenkilönä

Tehtävän kelpoisuusvaatimuksena on
soveltuva alempi korkeakoulututkinto tai soveltuva ammatillinen koulutus
vähintään hyvä taito toisessa ja riittävät taidot toisessa kotimaisessa kielessä. Kuntamme on kaksikielinen ja pääkieli on ruotsi. Työntekijä työskentelee päivittäin molemmilla kotimaisilla kielillä.

Edellytämme sinulta
kykyä työskennellä itsenäisesti ja ottaa vastuuta kokonaisuuksista
hyvää yhteistyökykyä ja palveluhenkistä työotetta
kykyä työskennellä järjestelmällisesti päätösten, laskutuksen, tiliöinnin ja asiakirjahallinnan parissa

Kokemus kunnallisesta hallinnosta, varhaiskasvatuksen hallinnollisista prosesseista, taloushallinnosta, laskutuksesta, asianhallinnasta tai vastaavista tehtävistä katsotaan eduksi. Arvostamme kokemusta ohjelmista ja tietokannoista, kuten Daisy, Nepton, Varda, Tweb ja Primus.

Tarjoamme monipuolisen ja vastuullisen hallinnollisen työn kunnallisessa organisaatiossa. Sinusta tulee tärkeä osa varhaiskasvatuksen hallintoa, ja osallistut siihen, että päätöksenteko, laskutus, asiakirjahallinta ja asiakaspalvelu toimivat oikein ja sujuvasti. Työ antaa laajan näkymän kasvatuksen ja opetuksen toimintaan, kunnallisiin prosesseihin ja sivistystoimen hallinnolliseen kokonaisuuteen.

Palkka on 2 700,52 euroa kuukaudessa sekä mahdollinen kokemuslisä, KVTES tasopalkan mukaisesti. Työaika on toimistotyöaika. Palvelussuhteessa noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa.

Odotamme hakemustasi ja CV:si viimeistään 30.6.2026 Kuntarekryn kautta.

Hakuaika on 17.-30.6.2026. Haastattelut pidetään alustavan suunnitelman mukaan 8.7. tai 10.7.2026. Työ alkaa 3.8.2026 tai sopimuksen mukaan, kuitenkin viimeistään 24.8.2026.

Lisätietoja tehtävästä antaa Johan Nilsson, hallintojohtaja, puh. +358 44 512 0288.

Hakuohjeet

Johan Nilsson, hallintojohtaja, puh. +358 44 512 0288.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Inkoo on 5 400 asukkaan kunta Uudenmaan maakunnassa. Kesäisin asukasmäärä moninkertaistuu, sillä paikkakunta on suosittu kesäasukkaiden keskuudessa. Kunta on kaksikielinen ja tarjoaa kattavat palvelut – luonnon keskellä, lähellä kaikkea.

Julkaistu 17.6.2026, 14.50
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 1.7.2026, 0.56
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 1.7.2026, 0.56
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Inkoo, Suomi
Työkielet
Ruotsi
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6bba9b31-dc88-4192-b19e-c059077b33b1
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2700,52€/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0126293-4
Yrityksen nimi
Inkoon kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Johan Nilsson
johan.nilsson@inga.fi
Viitetieto
731946
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hallintoassistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat