Title: HRD Specialist, Insta Advance
Company: Insta
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/hrd-specialist-insta-advance-at-insta-4464523728
Posted: 2026-09-10
Deadline: 2026-09-27
Reason: The role is a generalist HR position, but it requires specific experience with HR development and training which Manju does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
HRD Specialist, Insta Advance
Insta  Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 hour ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Insta has hired for this role

Apply 
Save
Liiketoimintamme edelleen vahvasti kasvaessa etsimme tiimiimme uutta HRD Specialistia. Oletko sinä HR asiantuntija, joka viihtyy monialaisessa kasvuyhtiössä, kehittyvässä toimintaympäristössä ja haluat työskennellä merkityksellisissä henkilöstöasioissa osana pientä, lämminhenkistä tiimiä?

Insta Advance on tunnettu monialaisesta teknologisesta huippuosaamisesta mm. puolustuksen, ilmailun, ohjelmistokehityksen ja kyberturvallisuuden saroilla. Palvelemme asiakkaitamme 65 vuoden kokemuksella. Olemme myös Suomen puolustusvoimien strateginen kumppani. Asiakas- ja työntekijätyytyväisemme on erinomaisella tasolla ja vakavaraisen perheyhtiön arvot näkyvät arjessamme.

MITÄ TARJOAMME SINULLE:

HR Development Spesialistina pääset osallistumaan HRD-strategian suunnitteluun sekä vastaamaan operatiivisista tehtävistä. Toimit oman, monipuolisen vastuualueesi itsenäisenä asiantuntijana osana Advancen HR-tiimiä. Tukemalla työntekijöitä ja esihenkilöitä heidän kysymyksissään olet tärkeässä roolissa luomassa hyvää työntekijä- ja palvelukokemusta. Pääset vaikuttamaan omaan ja HR-tiimin työhön myös osallistumalla yhteiseen, jatkuvaan kehittämiseen. Tämä rooli on meillä uusi ja voit tuoda tehtävän sisältöön ja työnkuvaan oman asiantuntijanäkemyksesi.

Tärkeimmät vastuualueesi ovat:


Kyvykkyyksien ja johtamisen kehittämisen suunnittelu, hallinta ja tuki
hallinnoit ja koordinoit liiketoiminnan tilaamia koulutuksia yhteistyössä liiketoiminnan kanssa ja tarvittaessa tuet heitä osaamisen kehittämistä tukevien koulutusten löytämisessä sekä niihin liittyvissä järjestelyissä
varmistat koulutuksiin liittyvän datan oikeellisuuden ja huolehdit siihen liittyvästä raportoinnista ja dokumentaatiosta
suunnittelet, järjestät ja koulutat esihenkilöitä ja työntekijöitä sovitun koulutuskalenterin ja vastuiden mukaisesti
Oman vastuualueesi sisäinen viestintä, dokumentaatio ja ulkoisen viestinnän tuki
tuet tarvittaessa myös konsernin HR-tiimiä ja markkinointia sekä liiketoiminnan rekrytointia EB-viestinnässä
Mahdollisuuksien mukaan osallistut työhyvinvointiasioiden hoitamiseen ja työkykyyn liittyvien tehtävien tukeen


TULEVA TIIMISI

Tehtävissä toimit tiiviinä työparina HR Operations Spesialistin ja HRBP:n kanssa sekä teet säännöllisesti yhteistyötä myös tiimin rekrytoijien ja konsernin muiden HR-tiimien ja sidosryhmien kanssa. Vastuualueidesi osalta olet laajasti yhteydessä myös muiden sidosryhmien edustajien kanssa. Esihenkilönäsi toimii Head of HR Heidi Laaja. Tiimiämme yhdistää ammattimainen, vastuullinen ja rento ote sekä kehityshenkisyys.

Tehtävän palkkahaarukka on 3600–4500 €/kk riippuen kokemuksestasi ja osaamisestasi. HR-tiimimme työskentelee hybridimallilla, Tampereelta käsin. Toivomme, että viihdyt säännöllisesti myös toimistolla lähellä liiketoimintojemme arkea. Toimistomme sijaitsevat Tampereen Sarankulmassa ja Finlaysonilla sekä Espoon Keilaniemessä.

TOIVOMME SINULTA


Soveltuvaa kokemusta vastaavista HRD-tehtävistä usean vuoden ajalta
Liiketoiminta- ja palvelulähtöistä, kehittävää työotetta
Hyvää käytännön osaamista koulutuksiin ja kouluttamiseen liittyen sekä riittävää ymmärrystä työhyvinvointi- ja työkykyasioissa
Kokemusta vastuualueesi HR-prosesseista, työkaluista ja järjestelmistä
Hyviä vuorovaikutus- ja viestintätaitoja sekä suomeksi että englanniksi
Järjestelmällisyyttä ja kykyä johtaa ja priorisoida omaa työtäsi muuttuvassa toimintaympäristössä
Halua kehittyä sekä jakaa tietoa ja osaamista
Soveltuvaa korkeakoulututkintoa ja/tai pedagogisia opintoja


Eduksi katsomme:


Kyvyn lähestyä ihmisiä ja asioita yhtä lailla analyyttisesti kuin inhimillisesti
Kokemusta sidosryhmätyöskentelystä esihenkilöiden ja tiiminvetäjien kanssa tai sinulla on omakohtaista kokemusta esihenkilötyöstä
Tekoäly-, järjestelmä- tai dataosaamisen


ME INSTALLA

Ihmiset, osaaminen ja vastuullisuus ovat yrityskulttuurimme ytimessä. Suomalaisena yli 65-vuotiaana perheyhtiönä juuremme ulottuvat vakaasti Tampereen maaperään, josta olemme kasvaneet kansainvälistyväksi lähes 1400 asiantuntijan yhteisöksi. Yhdistämme huippuosaamisen ja modernin teknologian luodaksemme ratkaisuja, jotka vahvistavat kriittistä turvallisuutta ja varmistavat yhteiskunnan sujuvan toiminnan. Kun arjessasi ei tapahdu mitään odottamatonta, me instalaiset olemme onnistuneet työssämme. 

Kattavaan etupakettiimme sisältyy esimerkiksi liikunta-, kulttuuri- ja terveysetuja, tuettu lounas, ilmainen pysäköinti toimistolla ja kuntosali, laaja työterveyshuolto, vapaa-ajan tapaturmavakuutus sekä henkilöstörahasto ja kollektiivinen tulospalkkiomalli.

Lue lisää instalaista täältä.

KIINNOSTUITKO?

Jätä hakemuksesi palkkatoiveineen viimeistään 27.9.2026 mennessä. Mikäli sinulla on kysymyksiä tehtävään liittyen, voit olla yhteydessä esihenkilöön: Heidi Laaja, 040 663 2493, seuraavina ajankohtina:

pe 11.9 klo 10–11.30

pe 18.9. klo 9-10 ja 14.30-15.30

ma 21.9. klo 14.30-16.30

Meille työsuhteeseen tuleville tehdään perusmuotoinen henkilöturvallisuusselvitys sisältäen ulkomaansidonnaisuuksien selvityksen ja huumausainetestin ennen työsuhteen alkamista. Turvallisuusselvityksistä voit lukea lisää Suojelupoliisin sivuilta.

Insta on turvallisen ja kestävän tulevaisuuden ratkaisija. Olemme edelläkävijä ja luotettava kumppani teollisuuden, puolustuksen, ohjelmistokonsultoinnin ja kyberturvallisuuden asiakkaillemme. Yhdistämällä huippuosaamisen ja älykkään teknologian kehitämme turvallisuutta ja suorituskykyä yhä nopeammin muuttuvassa digitalisoituvassa maailmassa. Ihmiset, osaaminen ja vastuullisuus ovat toimintakulttuurimme perusta.

Lisätietoja: www.insta.fi
Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Human Resources
Industries
Engineering Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Insta by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
People & Culture Generalist
People & Culture Generalist
IKEA
Tampere, Pirkanmaa, Finland
9 hours ago
People Operations & HRIS Specialist
People Operations & HRIS Specialist
Nomentia
Tampere Metropolitan Area
3 days ago
People Manager
People Manager
Patria
Hämeenlinna, Kanta-Häme, Finland
1 week ago
HR Business Partner, Iittala & Hämeenlinna
HR Business Partner, Iittala & Hämeenlinna
Fiskars Group
Iittala, Kanta-Häme, Finland
1 week ago
HR Business Partner Supply Chain
HR Business Partner Supply Chain
Amcor
Valkeakoski, Pirkanmaa, Finland
3 months ago
Rekrytointikonsultti / Consultant Manager
Rekrytointikonsultti / Consultant Manager
Academic Work
Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Sähköasentaja
Sähköasentaja

LaatuSähkäri Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 day ago
Senior Cyber Security Specialist
Senior Cyber Security Specialist

Insta

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 day ago
Talouskoordinaattori
Talouskoordinaattori

Deloitte

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Principal Research Scientist
Principal Research Scientist

Häme University of Applied Sciences, HAMK

Hämeenlinna, Kanta-Häme, Finland
2 weeks ago
HANKINTAINSINÖÖRI, TOIJALA WORKS OY, AKAA
HANKINTAINSINÖÖRI, TOIJALA WORKS OY, AKAA

Toijala Works Oy

Akaa, Pirkanmaa, Finland
2 days ago
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja

Validia

Hämeenlinna, Kanta-Häme, Finland
6 days ago
Automaatioasiantuntija
Automaatioasiantuntija

John Deere

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Field Clinical Specialist, EP (Southern Finland)
Field Clinical Specialist, EP (Southern Finland)

Boston Scientific

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 month ago
Technical Sales Support Specialist
Technical Sales Support Specialist

ABB

Pirkkala, Pirkanmaa, Finland
5 days ago
Game Designer
Game Designer

Paradox Interactive

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 months ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Insta
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.