Title: IQI - avoin hakemus
Company: IQI
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/iqi-avoin-hakemus-at-iqi-4382092486
Posted: N/A
Deadline: N/A
Reason: The role type is a match, but the location is not clearly specified.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
IQI - avoin hakemus
IQI  Helsinki
4 päivää sitten  198 Hakijoiden
  

Katso, kuka IQI on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Työpaikan kuvaus

Voit hakea IQI:lle myös avoimella haulla

Oletko työskennellyt ICT alalla vähintään viisi vuotta erilaisten teknologioiden parissa? Haluatko olla mukana rakentamassa digitaalista tulevaisuutta asiakkaidemme toimeksiannoissa?

Etsimme motivoituneita vahvistuksia työskentelemään kanssamme monipuolisissa asiakasprojekteissa.

Voit liittyä joukkoomme suoraan työntekijäksi tai toimia alihankkijana vuokrayrityksen tai oman yrityksesi kautta. Työskentely voi olla mahdolllista useimmiten hybridinä, Helsingissä, Tampereella, Kotkassa tai Rovaniemellä. Projektien mukaan työ voi tapahtua myös asiakkaan tiloissa tai etänä, mikäli se on mahdollista.

Mitä IQI:ssä voisi olla tarjolla

Tehdään yhdessä IT:stä sujuvaa ja onnistumisesta helppoa.

Strateginen IT


Toiminnan vaatimukset ja palvelustrategia
Liiketoiminta-, data- ja teknologia-arkkitehtuuri
Tiedolla johtaminen ja data governance
Tekoäly
IT-hankkeiden valmistelu
Projekti- ja IT-toiminnan auditointi


Merkittävän muutoksen johtaminen


Toiminnanohjaus
ERP
CRM
Fina
MES
Ketterät projektit
SAFe
PMO
Digital Office Regulaatio & Compliance
Scrum


Tuottava ja turvallinen ohjelmistokehitys


Microsoft
Salesforce
Open Source
SAP
Vaativat järjestelmäintegraatiot
Tuottava DevOps
Turvallisuus
Platform Engineering
Kyberturva


Tarjoamme:

Tarjoamme ainutlaatuisen tilaisuuden kehittää osaamistasi korkeatasoisissa projekteissa samalla, kun nautit innostavasta työympäristöstä ja kokeneen tiimin tuesta. Pääset osallistumaan monipuolisiin työtehtäviin ja kantamaan vastuuta omasta työstäsi.

Työyhteisömme on kokenut ja organisaatioltaan matala, mutta sitäkin hauskempi. Meillä on hyvä työilmapiiri ja paljon pitkäaikaisia työntekijöitä. Töitä teemme yhdessä toimistollamme, asiakkaan tiloissa ja etätyönä.

Työntekijäkokemus ja hyvinvointi on meille tärkeää. Tavoitteenamme on ylläpitää vastuullista ja myönteistä yrityskulttuuria, joka tarjoaa oikeudenmukaisen, turvallisen ja innostavan työympäristön jokaiselle tiimin jäsenelle. Työntekijänämme hyödyt myös joustavista työajoista, kilpailukykyisestä palkkauksesta sekä monipuolisista henkilöstöeduista.

Jos harkitset alihankkijan roolia kanssamme, voit olla varma, että se ei vaikuta työskentelyolosuhteisiin millään tavoin. Ylläpidämme avointa ja säännöllistä kommunikaatiota alihankkijayhteistyössämme ja työskentelet saumattomasti osana tiimiämme. Tiivis yhteistyö niin pienyritysten kuin yksityisyrittäjienkin kanssa on meille ensiarvoisen tärkeää ja pyrimme luomaan kestäviä ja vahvoja kumppanuuksia.

Palkkaus- ja kannustinjärjestelmä

”Meillä tienaa hyvin sekä peruspalkan että kannustinten osalta”

Työsuhdeasiat ja -edut

”Kokonaispakettimme on kilpailukykyinen”

Tarjoamme:


Tilaisuuden kehittyä ja kasvaa ammatillisesti
Mahdollisuuden työskennellä parhaiden asiantuntijoiden kanssa
Ainutlaatuisen tilaisuuden päästä mukaan IQIn matkalle kohti visiota olla Suomen vetovoimaisin ja luotetuin IT-Kumppani


Kiinnostuitko?

Hakuaika on avoin. Hakemus kannattaa jättää mahdollisimman pian, sillä haastattelemme soveltuvia henkilöitä jatkuvasti ja täytämme paikan sopivan henkilön löydyttyä. Kerro meille, miksi juuri sinä olisit loistava lisä tiimiimme!
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun IQI 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Koordinaattori
Koordinaattori
Aalto University
Espoo
1 viikko sitten
Nuoriso-ohjaaja
Nuoriso-ohjaaja
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
2 viikkoa sitten
Patent Specialist Trainee
Patent Specialist Trainee
Nokia
Espoo
1 viikko sitten
Avoin hakemus ELIXIAlle
Avoin hakemus ELIXIAlle
ELIXIA Finland
Helsinki
3 kuukautta sitten
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
2 viikkoa sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus
Planmeca
Helsinki
2 vuotta sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Studio Creative Director
Studio Creative Director

Netflix

Helsinki
2 viikkoa sitten
Data Scientist
Data Scientist

Finnair

Vantaa
5 päivää sitten
Akateeminen koordinaattori
Akateeminen koordinaattori

Aalto University

Espoo
5 päivää sitten
Competitive Experience Manager, Clash Royale
Competitive Experience Manager, Clash Royale

Supercell

Helsinki
1 päivä sitten
Tuoteomistaja varainhoidon kehitykseen
Tuoteomistaja varainhoidon kehitykseen

Aktia

Helsinki
1 viikko sitten
Game Lead, Boom Beach
Game Lead, Boom Beach

Supercell

Helsinki
4 päivää sitten
Program Manager
Program Manager

Kuva Space

Espoo
1 viikko sitten
Asiakashankkija Helsinki
Asiakashankkija Helsinki

Renoa

Vantaa
5 kuukautta sitten
Avoin hakemus henkilökohtaisen avustajan tehtävään koko Suomi
Avoin hakemus henkilökohtaisen avustajan tehtävään koko Suomi

Validia

Helsinki
5 kuukautta sitten
General Manager - Live Studios (Hybrid-casual Games)
General Manager - Live Studios (Hybrid-casual Games)

Voodoo

Helsinki
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo IQI
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.