Title: IQI - avoin hakemus
Company: IQI
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/iqi-avoin-hakemus-at-iqi-4382081969
Posted: 2026-07-02
Deadline: Open until filled
Reason: The job is located in Rovaniemi, Finland which falls under 'Rovaniemi Region, Finland'. However, it also mentions that projects can be hybrid and happen in Helsinki, Tampere, Kotka or Rovaniemi. This makes the location ambiguous.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
IQI - avoin hakemus
IQI  Rovaniemi, Lapland, Finland
2 hours ago  37 applicants
  

See who IQI has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Työpaikan kuvaus

Voit hakea IQI:lle myös avoimella haulla

Oletko työskennellyt ICT alalla vähintään viisi vuotta erilaisten teknologioiden parissa? Haluatko olla mukana rakentamassa digitaalista tulevaisuutta asiakkaidemme toimeksiannoissa?

Etsimme motivoituneita vahvistuksia työskentelemään kanssamme monipuolisissa asiakasprojekteissa.

Voit liittyä joukkoomme suoraan työntekijäksi tai toimia alihankkijana vuokrayrityksen tai oman yrityksesi kautta. Työskentely voi olla mahdolllista useimmiten hybridinä, Helsingissä, Tampereella, Kotkassa tai Rovaniemellä. Projektien mukaan työ voi tapahtua myös asiakkaan tiloissa tai etänä, mikäli se on mahdollista.

Mitä IQI:ssä voisi olla tarjolla

Tehdään yhdessä IT:stä sujuvaa ja onnistumisesta helppoa.

Strateginen IT


Toiminnan vaatimukset ja palvelustrategia
Liiketoiminta-, data- ja teknologia-arkkitehtuuri
Tiedolla johtaminen ja data governance
Tekoäly
IT-hankkeiden valmistelu
Projekti- ja IT-toiminnan auditointi


Merkittävän muutoksen johtaminen


Toiminnanohjaus
ERP
CRM
Fina
MES
Ketterät projektit
SAFe
PMO
Digital Office Regulaatio & Compliance
Scrum


Tuottava ja turvallinen ohjelmistokehitys


Microsoft
Salesforce
Open Source
SAP
Vaativat järjestelmäintegraatiot
Tuottava DevOps
Turvallisuus
Platform Engineering
Kyberturva


Tarjoamme:

Tarjoamme ainutlaatuisen tilaisuuden kehittää osaamistasi korkeatasoisissa projekteissa samalla, kun nautit innostavasta työympäristöstä ja kokeneen tiimin tuesta. Pääset osallistumaan monipuolisiin työtehtäviin ja kantamaan vastuuta omasta työstäsi.

Työyhteisömme on kokenut ja organisaatioltaan matala, mutta sitäkin hauskempi. Meillä on hyvä työilmapiiri ja paljon pitkäaikaisia työntekijöitä. Töitä teemme yhdessä toimistollamme, asiakkaan tiloissa ja etätyönä.

Työntekijäkokemus ja hyvinvointi on meille tärkeää. Tavoitteenamme on ylläpitää vastuullista ja myönteistä yrityskulttuuria, joka tarjoaa oikeudenmukaisen, turvallisen ja innostavan työympäristön jokaiselle tiimin jäsenelle. Työntekijänämme hyödyt myös joustavista työajoista, kilpailukykyisestä palkkauksesta sekä monipuolisista henkilöstöeduista.

Jos harkitset alihankkijan roolia kanssamme, voit olla varma, että se ei vaikuta työskentelyolosuhteisiin millään tavoin. Ylläpidämme avointa ja säännöllistä kommunikaatiota alihankkijayhteistyössämme ja työskentelet saumattomasti osana tiimiämme. Tiivis yhteistyö niin pienyritysten kuin yksityisyrittäjienkin kanssa on meille ensiarvoisen tärkeää ja pyrimme luomaan kestäviä ja vahvoja kumppanuuksia.

Palkkaus- ja kannustinjärjestelmä

”Meillä tienaa hyvin sekä peruspalkan että kannustinten osalta”

Työsuhdeasiat ja -edut

”Kokonaispakettimme on kilpailukykyinen”

Tarjoamme:


Tilaisuuden kehittyä ja kasvaa ammatillisesti
Mahdollisuuden työskennellä parhaiden asiantuntijoiden kanssa
Ainutlaatuisen tilaisuuden päästä mukaan IQIn matkalle kohti visiota olla Suomen vetovoimaisin ja luotetuin IT-Kumppani


Kiinnostuitko?

Hakuaika on avoin. Hakemus kannattaa jättää mahdollisimman pian, sillä haastattelemme soveltuvia henkilöitä jatkuvasti ja täytämme paikan sopivan henkilön löydyttyä. Kerro meille, miksi juuri sinä olisit loistava lisä tiimiimme!
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Other
Industries
IT Services and IT Consulting
  

Referrals increase your chances of interviewing at IQI by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Front Desk Representatives (Rovaniemi)
Front Desk Representatives (Rovaniemi)
Arctic GM & Sonka Resort | The Original Aurora Hunters®
Rovaniemi, Lapland, Finland
4 days ago
Front Desk Receptionist
Front Desk Receptionist
Halo Igloos
Rovaniemi, Lapland, Finland
2 months ago
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy
Scania Suomi Oy
Rovaniemi, Lapland, Finland
6 days ago
Resort Manager
Resort Manager
Octola
Rovaniemi, Lapland, Finland
1 week ago
Henkilökohtaisia avustajia Lapin alueelle
Henkilökohtaisia avustajia Lapin alueelle
Humana Suomi
Rovaniemi, Lapland, Finland
5 months ago
Shop Manager  - Rovaniemi
Shop Manager  - Rovaniemi
Rituals Cosmetics Finland (B Corp™)
Rovaniemi, Lapland, Finland
2 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Sports Data Collector (Football) - Rovaniemi, Finland
Sports Data Collector (Football) - Rovaniemi, Finland

Genius Sports

Rovaniemi, Lapland, Finland
2 weeks ago
Finnish-speaking iGaming Customer Service Agent in Malta
Finnish-speaking iGaming Customer Service Agent in Malta

Next Job Abroad

Rovaniemi, Lapland, Finland
4 months ago
Asiakaspalveluasiantuntijat (Suomi) Kansainvälinen Teknologiayritys Ateena
Asiakaspalveluasiantuntijat (Suomi) Kansainvälinen Teknologiayritys Ateena

Hiring International Academy

Rovaniemi, Lapland, Finland
€1,200 - €1,500
6 days ago
Sales Advisor - Joulutyöntekijä - Revontuli Rovaniemi (0-20h/viikko)  
Sales Advisor - Joulutyöntekijä - Revontuli Rovaniemi (0-20h/viikko)  

Rituals Cosmetics Finland (B Corp™)

Rovaniemi, Lapland, Finland
2 weeks ago
Finnish - Speaking Game Presenter - Relocate to Malta
Finnish - Speaking Game Presenter - Relocate to Malta

Next Job Abroad

Rovaniemi, Lapland, Finland
4 months ago
Pool Technician
Pool Technician

Halo Igloos

Rovaniemi, Lapland, Finland
2 months ago
Keittiömestari
Keittiömestari

Halo Igloos

Rovaniemi, Lapland, Finland
3 months ago
Chef
Chef

Halo Igloos

Rovaniemi, Lapland, Finland
2 months ago
Työnjohtajia, Radan kunnossapito KP12 (Pohjois-Suomi)
Työnjohtajia, Radan kunnossapito KP12 (Pohjois-Suomi)

Destia Oy

Rovaniemi, Lapland, Finland
1 week ago
Työterveyslääkäri, Rovaniemi
Työterveyslääkäri, Rovaniemi

Terveystalo

Rovaniemi, Lapland, Finland
4 weeks ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at IQI
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.