Title: Sosiaalisen median asiantuntija
Company: Itä-Suomen yliopisto
Location: Kuopio tai Joensuu, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=9434686e33979d84
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-17
Reason: Matches criteria for a generalist office role requiring bilingual Finnish and English language skills, and experience in social media content creation and analytics. Located in Joensuu or Kuopio.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

 Kirjaudu sisään ja hae työpaikkaa
 
Sosiaalisen median asiantuntija
Kirjaudu sisään ja hae työpaikkaa
Yliopiston johto ja yliopistopalvelut, Strategia- ja viestintäpalvelut

Haemme Itä-Suomen yliopiston viestintäpalveluihin sosiaalisen median asiantuntijaa vakituiseen työsuhteeseen. Tehtävä sijoittuu Joensuun tai Kuopion kampukselle ja alkaa 1.8.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan.​

Lue lisää alta ja hae viimeistään 17.7.2026.

Tehtävä ja palkkaus 

Itä-Suomen yliopiston viestintäpalveluissa työskentelee 25 viestinnän ja markkinoinnin eri alojen asiantuntijaa Joensuun ja Kuopion kampuksilla. Viestintäpalvelut vastaa yliopiston tiedeviestinnästä, markkinoinnista, sisäisestä viestinnästä, keskeisistä verkkosivustoista sekä yliopiston edustamisesta keskeisissä somekanavissa.

Sosiaalisen median asiantuntija tehtävässä toimit keskeisenä osana yliopiston viestintäpalveluita. Sosiaalisen median asiantuntijana vastaat Itä-Suomen yliopiston somekanavien viestinnän koordinoinnista, seurannasta ja sisällöntuotannosta yhdessä viestintäpalvelujen asiantuntijoiden ja erityisesti someviestinnän toimijoiden kanssa. Työskentelet tiiviisti yhteistyössä yliopiston eri yksiköiden ja tiedekuntien sekä yliopistopalveluiden kanssa.

Keskeisiä työtehtäviäsi ovat​

Yliopistotasoisen somestrategian hallinnointi ja kehittäminen
Sisältöjen suunnittelu ja tuottaminen eri somekanaviin yhteistyössä tiimin kanssa​ (kuvat, videot, tekstisisällöt).
Someanalytiikan seuranta ja analytiikkatiedon hyödyntäminen somekanavien ja sisältöjen kehittämistyössä
Yliopistotasoisten somekanavien pääkäyttäjyys
Yliopiston someturvatiimin asiantuntijatehtävät
Sosiaalisen median tukipalvelut, tekninen ja sisällöllinen neuvonta sekä someosaamisen valmennukset yliopiston yksiköille ja henkilöstölle
Sosiaalisen median tietoturvan ylläpito ja kehittäminen.

Tehtävä täytetään 1.8.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan toistaiseksi. Uuden työntekijän tullessa tehtävään käytetään 6 kuukauden koeaikaa.

Tehtävän palkkaus määräytyy yliopistojen palkkausjärjestelmän (muu asiantuntija- ja tukihenkilöstö) mukaisesti. Palkka koostuu tehtäväkohtaisesta palkanosasta ja henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvasta palkanosasta. Tässä tehtävässä tehtäväkohtainen palkanosa on vaativuustasoluokittelussa tasolla 9 (3 294,03 €/kk). Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvaa palkanosaa, joka on 6–50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Vaativuustasosta ja henkilökohtaisesta palkanosasta riippuen palkka työsuhteen alkaessa on noin 3800-4200 €/kk.

Mitä edellytämme ja toivomme sinulta 

Edellytämme sinulta​

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa​
Monipuolista viestintäosaamista ja työkokemusta sosiaalisesta mediasta erityisesti organisaatioviestinnässä​
Monipuolista kokemusta useiden sosiaalisen median kanavien (esim. LinkedIn, Facebook, Instagram, TikTok, Youtube) sisällöntuotannosta ja erilaisista sisältötyypeistä​
Somekanavien analytiikkatyövälineiden tuntemusta ja kykyä kehittää somekanavia analytiikan ja datan perusteella
Erinomaisia vuorovaikutustaitoja
Erinomaista suomen kielen taitoa, ja hyvää englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa.

Katsomme eduksi

Someviestinnän kehittämis- ja kouluttajatehtävät sekä vahvan kokemuksen someanalytiikan hyödyntämisestä organisaatioviestinnässä
Kokemus sosiaalisen median mainonnasta sekä sen tavoitteellisesta hyödyntämisestä.
Korkeakoulujen toimintaympäristön ja sen kohdeyleisöjen tuntemuksen

Tarjoamme sinulle ​

Kiinnostavan ja monipuolisen työtehtävän, jossa pääset kehittymään sosiaalisen median asiantuntijana ja toteuttamaan someviestintää UEFin somekanavissa.
Mahdollisuuden työskennellä yliopiston viestintäammattilaisten kanssa nykyaikaisessa ja monikanavaisessa viestintäympäristössä.
Joustavan monipaikkatyön ja liukuvan työajan.
Itä-Suomen yliopiston henkilöstöedut, joihin kuuluvat muun muassa kattava työterveyshuolto, laaja henkilöstökoulutustarjonta, edulliset kampusravintolalounaat ja Sykettä-liikuntapalvelut.

Hae näin 

Jätä hakemus viimeistään 17.7.2026. hakulomakkeella. Hakemukseen tulee liittää mukaan CV ja motivaatiokirje. Suosittelemme liittämään hakemukseen verkkolinkin tai erillisen kuvauksen toteuttamastasi somekampanjasta.

Kysymyksiä? 

Lisätietoja tehtävästä antavat

Viestintäpalveluiden johtaja Petri Hynynen, 050 407 8996, petri.hynynen@uef.fi

Markkinoinnin asiantuntija Anna Kuikka, 050 382 7420, anna.kuikka@uef.fi (tavoitettavissa 22.6.–3.7.2026)

Itä-Suomen yliopisto (UEF) on Suomen monialaisin tiedeyliopisto. Yliopistossamme työskentelee noin 3 400 työntekijää, ja yhteisöömme kuuluu noin 17 000 tutkinto-opiskelijaa ja 14 500 aikuisopiskelijaa. Kampuksemme toimivat Joensuussa ja Kuopiossa. Tutkimuksemme on useilla aloilla maailman kärkeä, ja tuotamme tutkittua tietoa avoimesti käytettäväksi ja kaikkien hyväksi. Tutustu yliopistoomme verkossa www.uef.fi. Tutustu myös yliopistoon työyhteisönä ja työnantajana sekä työntekijöidemme uratarinoihin.

Työsopimuksen voimassaolo	Vakituinen
Työsuhteen luonne	Kokoaikainen
Paikkojen lukumäärä	1
Työllisyysaste	100%
Paikkakunta	Kuopio tai Joensuu
Maa	Suomi
Ilmoitusnumero	827/01.01.04/2026
Yhteyshenkilö	
Petri Hynynen, 050 4078996, petri.hynynen@uef.fi
Anna Kuikka, 0503827420, anna.kuikka@uef.fi

Julkaistu	23.06.2026
Haku päättyy	17.07.2026
Kirjaudu sisään ja hae työpaikkaa
Jaa linkki

Takaisin avoimiin työpaikkoihin

Grade Varbi Recruit rekrytointijärjestelmä

Evästeet Ehdot Tietosuojakäytäntö Saavutettavuusseloste

Käytämme evästeitä sisäänkirjautumiseen, käyttökokemuksen parantamiseen, jakolinkkien tarjoamiseen sekä joissakin tapauksissa markkinointiin ja tilastojen keräämiseen.

Hyväksy kaikki evästeet
Hyväksy vain tarpeelliset

Lue lisää evästeistä tässä