Title: Työelämävalmentaja (määräaikainen)
Company: Järvenpään kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f4ea2224-0fda-456e-9a95-6ea8730ac60b/fi
Posted: 2026-07-23
Deadline: 2026-08-06
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but requires a relevant degree which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työelämävalmentaja (määräaikainen)
Työelämävalmentaja (määräaikainen)
Järvenpään kaupunki
Järvenpää, Suomi
Hakuaika päättyy 06.08.2026, 15.00 (julkaistu 23.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

[undefined]

Tule tekemään kanssamme tulevaisuuden Järvenpäätä! Rakennamme sujuvaa arkea 1 600 ammattilaisen voimin. Täällä kaikilla on mahdollisuus oppia ja kehittää omaa työtään. Me Järvenpäässä innostumme valmentavasta työotteesta, yhteisöohjautuvuudesta, oppimisen mahdollisuuksista sekä joustavasta työkulttuurista.

Koetko työllisyyden edistämisen tehtäväkentän omaksesi? Oletko kiinnostunut uudenlaisen palvelumallin kehittämisestä vieraskielisille asiakkaille? Oletko kokenut työhönvalmentaja ja kiinnostunut palveluiden kohdentamisesta nimenomaan vieraskielisille?

Haemme Työelämävalmentajaa vieraskielisille suunnattuihin palveluihin Järvenpään kaupungille Osaamis- ja työllisyyspalveluihin

Tehtävä sijoittuu hyvinvoinnin palvelualueella osaamis- ja työllisyyspalveluihin, Vaikuttamon tiimiin. Vaikuttamossa koordinoidaan ja toteutetaan esimerkiksi nuorten Ohjaamo-toimintaa osana kaupungin palveluita, sekä tarjotaan monipuolisia ura- ja työhönvalmennuspalveluita.

Työelämävalmentajana tuet asiakkaitasi työllistymisessä, erilaisiin työmarkkinoille tähtääviin palveluihin hakeutumisessa, tai ammatillisessa kehittymisessä esimerkiksi koulutusvaihtoehtojen kautta. Keskeisenä kehittämisen osa-alueena on vieraskielisten asiakkaiden työelämään sijoittuminen, minkä vuoksi paikallinen ja alueellinen työllisyys- ja yrityskentän tuntemus on ehdottoman tärkeää tehtävässä onnistumiseksi.

Järvenpään palvelutori on keskeinen alusta monitoimijaisen yhteistyön toteuttamiselle, koska palvelutorilla vastataan usean eri viranomaispalvelun toteuttamisesta, sekä kaupungin kotoutumisen ja työllisyyden edistämisen palveluista. Tehtävässä jalkaudutaan myös asiakkaiden toimintaympäristöihin ja verkostoihin, sekä tarjotaan valmennuksellista tukea esimerkiksi työpaikalle tai työkokeilupaikalle edistämään asiakkaan ja työnantajan yhteistyötä.

Osaamis- ja työllisyyspalvelut toteuttavat työikäisille kaupunkilaisille suunnattuja työllisyyden edistämisen ja osaamisen kehittämisen palveluita. Asiakkaitamme ovat eri-ikäiset työnhakijat, alanvaihtajat ja työnantajat.

Miksi tulisit meille Järvenpäähän?

Meillä jokainen työntekijä on oman elämänsä järvenpäähenkilö. Suosimme ketterää kehittämistä ja arjessa oppimista. Kannustamme henkilöstöämme työn kehittämiseen ja tuloksellisuuteen esimerkiksi valmentavan johtamisen ja yhteisöohjautuvuuden avulla.

Kuten muidenkin palvelutorilla tarjottavien palveluiden, myös Vaikuttamon tiimin asiakastyön ja taustatyöskentelyn tilat sijaitsevat keskeisellä paikalla Bulevardikorttelin toimitalossa, aivan keskustan ytimessä. Lisäksi käytössä on hybridityöskentelyn malli, jota voidaan hyödyntää silloin, kun työtä ei tehdä asiakkaiden parissa. Työterveyshuollosta vastaa Terveystalo. Henkilöstöetuina on mm. alennuksia paikallisista palveluista ja ravintoloista henkilökorttia näyttämällä. Työyhteisössä voit osallistua monenlaiseen työviihtyvyyttä ja -hyvinvointia tukevaan toimintaan, jota mm. Huvinvointiryhmä järjestää.

Oheisesta linkistä pääset tutustumaan, millaista kulttuuria me Järvenpäässä toteutamme ja tavoittelemmehttps://www.jarvenpaa.fi/itseohjautuvuus

Mitä odotamme Sinulta

Edellytämme, että olet asiakastyön ammattilainen ja työkokemuksesi koostuu esimerkiksi valmennus-, koulutus-, tai ohjaustehtävistä erityisesti vieraskielisten henkilöasiakkaiden parissa, sekä yhteistyöstä yritysten ja työnantajien, sekä eri sidosryhmien kanssa. Sinulla on kokemusta viranomaisyhteistyöstä kotoutumisen edistymiseksi sekä koulutusjärjestelmän, työmarkkinoiden ja eri alojen ammattitaitovaatimuksien tuntemusta. Ymmärrät yhteiskunnallisten ilmiöiden vaikutusta asiakkaan kotoutumiseen. Mukautat omaa vuorovaikutustasi tilanteen edellyttämällä tavalla ja huomioit niin yksilöllisiä kuin monialaisia palvelutarpeita. Tämä näkyy toiminnassasi sujuvana palveluohjauksena ja ratkaisukeskeisenä työotteena.

Odotuksemme:

-
Vieraskielisten asiakkaiden palveluprosessien ymmärrystä ja kotoutumisen edistymisen lainalaisuuksien tunnistamista

-
Hyviä yhteistyö-, verkostoitumis-, viestintä- ja vuorovaikutustaitoja

-
Koulutuskentän laaja-alaista tuntemusta

-
Yhdistys- sekä yritysverkoston tuntemusta

-
Työmarkkinoiden, työelämän ja sen muutosten ymmärrystä

-
Ymmärrystä lainsäädännöstä julkisten työvoima- ja yrityspalvelujen osalta

-
Tavoitteellista työskentelyotetta ja tuloshakuisuutta

Haluatko kuulla lisää?

Tässä rekrytoinnissa käytämme anonyymiä hakua:
Ensimmäisessä käsittelyvaiheessa hakijan henkilö- ja liitetiedot piilotetaan.
Haastatteluun kutsuttavat valitaan osaamisen, koulutuksen ja kokemuksen perusteella.
Anonymiteetti puretaan vasta haastatteluvaiheessa.

Lisätietoja tehtävästä: hr@jarvenpaa.fi. Kirjoitathan viestiin selkeästi, mistä työtehtävästä on kysymys, esimerkiksi linkki hakuilmoitukseen.

Hakuaika päättyy 6.8.2026 klo 15.00
Haastattelut toteutetaan to 13.8.2027 klo 13-16 välisenä aikana
Lähetä hakemuksesi sähköisesti Järvenpään kaupungin rekrytointijärjestelmän kautta.

Tervetuloa tekemään vaikuttavaa ja merkityksellistä työtä kanssamme – odotamme innolla hakemustasi!

Kelpoisuusvaatimukset

Tehtävän kelpoisuusvaatimuksena on soveltuva ammatillinen perustutkinto ja erikoisammattitutkinto TAI soveltuva ammattikorkeakoulututkinto.

Palvelussuhteen ehdot

- Työsuhde on määräaikainen 18.8.2026-31.12.2027 tai sopimuksen mukaan aloitus.
-
Sopimusala KVTES

-
Tehtäväkohtainen palkka on 2832,66 €/kk. Lisäksi maksetaan työehtosopimuksen mukaista työkokemuslisää (enintään 8 % tehtäväkohtaisesta palkasta)

-
Koeaika on kuusi (6) kuukautta

Järvenpään kaupunki sitoutuu työnantajana edistämään työyhteisöjen monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta. Toivomme hakijoiksi henkilöitä erilaisilla taustoilla, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia ja eri kieli-, kulttuuri- tai vähemmistöryhmiin kuuluvia.

Hakuaika päättyy 06.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 23.7.2026, 13.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Järvenpää, Suomi
Helsingintie 18
04400 Järvenpää
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f4ea2224-0fda-456e-9a95-6ea8730ac60b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0126541-4
Yrityksen nimi
Järvenpään kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
sirkka.riikonen@jarvenpaa.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
uraohjaaja
Osaamiset
antaa uraohjausta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat