Title: Projektikoordinaattori
Company: Joensuu City
Location: Joensuu, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=f95e35aa26497d78
Posted: 2023-06-24
Deadline: 2026-08-07
Reason: Matches a generalist office role, specifically project coordination and administration.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Takaisin työpaikkalistaukseen
Haluatko päivittää hakemustasi?
Kirjaudu sisään.
Projektikoordinaattori

Joensuun hommissa on helppo hengittää! 

Joensuun kaupunki on rento, avoin ja varma työpaikka, jossa teet 78 000 joensuulaisen elämästä parempaa. Rakenteet ovat kunnossa, pomot kartalla, lomat pitkiä ja töissä on helppo hengittää. Lopeta siis vatulointi, ja tule meille hommiin! 

Idän houkuttelevin 

Joensuussa arki sujuu ja luonto on iholla. Työmatkat polkaisee vaikka fillarilla ja lähin retkireitti löytyy kivenheiton päästä. Elämässä riittää väljyyttä, ja kiristelyn voi laskea minimiin.

Joensuu on vetovoimainen, kestävä ja rohkeasti uudistuva kasvukeskus. 78 000 asukkaan kaupungissa on valtavasti tapahtumia, harrastusmahdollisuudet ovat huippuluokkaa ja palvelut pelaavat.

Joensuulaisuutta on muiden huomiointi, välittömyys ja elämänilo. Morjenstamme varuilta sekä tutut että tuntemattomat. Uskallamme avata keskusteluja kaikenlaisten ihmisten kanssa, ja kuuntelemme aidosti, mitä toinen on mieltä. Olemme helposti lähestyttäviä ja tuttavallisia – niin töissä kuin vapaa-ajalla.




Nyt meille haetaan projektikoordinaattoria BiodiverCity-hankkeeseen ajalle 1.9.2026-30.6.2029.

Projektikoordinaattorin tehtäviin kuuluu:

Vastata hankkeen hallinnosta, taloudesta sekä raportoinnista Joensuun kaupungin hankekokonaisuuden osalta
Kaupunkiluonnon monimuotoisuuden edistämiseksi laadittavan Urban Nature Plan -suunnitelman koostaminen (yhteistyö yli toimialarajojen)
Vastata Joensuun kaupungin osalta hankkeen työpakettien toteuttamisesta yhteistyössä hankkeen osatoteuttajien ja kaupungin muiden yksiköiden kanssa
Hankekonsortiossa mukana olevien kaupunkien/kuntien luonnon monimuotoisuus -pilottien toteutukseen liittyvän työpaketin koordinointi sekä pilottien toteutuksesta viestiminen (vetovastuu työpaketista koko hankkeen osalta)
Joensuun lumo-pilottien suunnittelu, toteutus ja raportointi
Hankkeen edistämiseen liittyvä sidosryhmäyhteistyö (sekä hankekonsortion sisällä että laajemmin)
Viestintä hankkeessa toteutetuista toimenpiteistä sekä suomeksi että englanniksi

Kelpoisuusehtona tehtävään on soveltuva korkeakoulututkinto.

Suomen kielen sujuvan hallinnan lisäksi työ edellyttää sujuvaa suullista ja kirjallista englannin kielen taitoa. Hankkeessa työkielenä on englanti. Työssä menestyminen edellyttää hankehallinnon tuntemusta sekä talousraportoinnin osaamista. Kyky koordinoida laajoja kokonaisuuksia on eduksi. Työntekijällä tulee olla ymmärrystä ja osaamista luonnon monimuotoisuudesta sekä niistä toimenpiteistä, joilla luonnon monimuotoisuutta kaupunkiympäristössä voidaan lisätä. Työ edellyttää useiden erilaisten järjestelmien käyttöä, joten monipuoliset tietotekniset taidot katsotaan eduksi.

Tehtävänmukainen tasopalkka on 3 485€/kk (1.8.2026 alkaen tulee yleiskorotus 2,27 %). 

Tiesithän, että kunta-alalla on pitkät vuosilomat ja vuosilomapäiviä kuluu vain 5 päivää viikossa.
Vuosiloman pituus vaihtelee työhistoriastasi riippuen 23 - 38 päivän välillä.

Tehtävä täytetään 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Työpaikkamme ovat savuttomia.

Tehtävässä on 6 kk:n koeaika.

Hakuaika päättyy 7.8.2026 klo 15.00.

Lisätietoja tehtävistä antaa ti 4.8 ja ke 5.8. klo 9-15 välisenä aikana ympäristönsuojelupäällikkö Aino Heikura puh. +358 50 376 8584, sähköposti: aino.heikura@joensuu.fi.

Lue lisää Joensuun kaupungista työnantajana osoitteessa: https://www.joensuu.fi/toihin-kaupungille

Tutustu Joensuuhun asuinpaikkana sekä kaupungin muuttoagenttipalveluihin:
 www.joensuu.fi/muutameille

Hakuaika alkaa: 24.06.2026 08:00
Hakuaika päättyy: 07.08.2026 15:00
JÄTÄ HAKEMUS
Jaa ilmoitus
   
Tietosuojaseloste
Saavutettavuus
Evästeet