Title: Myyjä, kesätyö, xxh/vko, JYSK Myymälä (JFI mallipohja)
Company: JYSK
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=ad00192531af5719
Posted: 2026-06-20
Deadline: Open until filled
Reason: The job is located in Oulu region, requires Finnish qualification for law roles, and matches the candidate's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Myyjä, kesätyö, xxh/vko, JYSK Myymälä (JFI mallipohja)
Osa-aikainen
Puhelinnumero: +358 44 4100218
Työn kuvaus

Kesätyö JYSKissä – Näytä potentiaalisi ja tee tulosta!

Haluatko kesän, jossa tapahtuu? Oletko valmis antamaan kaikkesi myynnin eteen? Sytytkö tavoitteista, kilpailusta ja siitä, kun teet isot kaupat? Työ, jossa päivät eivät ole koskaan samanlaisia ja jossa sinä olet osa voittavaa tiimiä? Jos vastasit kaikkiin kyllä, olet valmiina tarttumaan haasteisiin, ja olet 18 vuotta täyttänyt tämä voi olla juuri sinun paikkasi. Meille JYSKiläisille kesätyö on usein se ensimmäinen askel uralla kohti esihenkilötehtäviä, valtaosa myymäläpäälliköistämme on edennyt talon sisältä.

Me etsimme tekijöitä, jotka haluavat menestyä ja joilla on rohkeutta ottaa ohjat omiin käsiinsä.

Tutustu ja lue lisää kesätyöstä JYSKissä. 

 

Mitä kesätyö JYSKissä tarjoaa ja tarkoittaa?

Kesätyössä JYSK-myyjänä olet paljon enemmän kuin hyllyttäjä. Olet myynnin moottori, asiakaspalvelun mestari ja tiimipelaaja, joka haluaa voittaa yhdessä muiden kanssa. Työpäiväsi ovat nopeatempoisia ja monipuolisia, juuri sellaisia, joissa kunnianhimoiset tekijät loistavat.

Tärkein tehtäväsi: myyntityö ja asiakaskokemus – opit myymään ja tarjoamaan Suomen parasta asiakaskokemusta.
Myyt rohkeasti ja aktiivisesti, näet jokaisen asiakaskohtaamisen mahdollisuutena, ja autat asiakkaita tekemään hyviä päätöksiä
Tavoitteet ohjaavat työtäsi: meillä jokaisella on selkeä suunta ja halu ylittää odotukset.
Tiimihenkeä ja vauhtia – meillä tehdään töitä yhdessä, ja onnistumisia juhlitaan porukalla.
Työ vaatii hyvää peruskuntoa, mutta saat käyttöösi parhaat työvälineet ja tiimin tuen.
Monipuolisuutta – myymälä, varasto, kampanjat… tylsyys ei kuulu sanavarastoomme.

 

Tällaisia henkilöitä me etsimme ja he myös viihtyvät meillä

Haluat myydä ja menestyä joka työvuorossa.
Olet energinen ja rohkea, lähdet rohkeasti kohtaamaan jokaisen asiakkaan myymälässä.
Olet parhaimmillasi kiireessä ja nopeatempoisessa ympäristössä. Tykkäät nopeatempoisesta työtahdista ja yllättävistäkin työtehtävistä kesken työvuoron.
Saat energiaa tiimityöstä ja omien tavoitteiden ylittämisestä.
Haluat oppia myymään ja tehdä kesästäsi merkityksellisen täynnä hauskoja muistoja.
Näet kesätyön mahdollisuutena rakentaa uraa JYSKissä.
Olet joustava sekä tehtävien että työtuntien ja työaikojen suhteen. Töitä tehdään vaihtelevasti eri vuoroissa aamulla, illalla kuin viikonloppuisinkin. 

 

Me tarjoamme sinulle…

Kaupan työehtosopimuksen mukaisen palkkauksen
Kattavan perehdytyksen ja tiimin tuen
Henkilökunta-alennuksen
Mahdollisuuden kilpailla, voittaa ja juhlia tiimin kanssa – kyllä, meillä on kisat ja palkinnot!

 

Työsuhde on määräaikainen kesätyö alkaen sopimuksen ja päättyen 30.9.2026. Työ voi mahdollisesti jatkua syksyllä. 

Lisätietoja: Myymäläpäällikkö Venla Suomisalo, SMF918@ jysk.com

 

Työnantajan toimintaohjeiden ymmärrys ja suorassa asiakaspalvelukontaktissa toimiminen edellyttävät tehtävään valitulta hakijalta hyvää kirjallista ja suullista suomenkielentaitoa.

Lisätiedot

REKRYTOINTIPROSESSI

Jos tämä työ kuulostaa sellaiselta missä haluat viettää tulevan kesäsi, ja pysyä ehkä pidempäänkin, hae mukaan jo tänään! 

Haku on auki 30.6. asti. Huomioithan, että hakemuksia käsitellään aktiivisesti jo hakuaikana. Valinta tehtävään tehdään heti sopivan hakijan löydyttyä. Viestimme sinulle sähköpostitse hakuprosessin etenemisestä viiden (5) arkipäivän sisällä hakemuksesi lähettämisestä.

Jos pääset seuraavaan vaiheeseen, se on ajasta ja paikasta riippumaton videohaastattelu, jossa pääset kertomaan lyhyesti lisää itsestäsi. Kutsu videohaastatteluun lähetetään sähköpostilla, joten seuraathan sähköpostiasi. Jos saat henkilökohtaisen kutsun videohaastatteluun, siihen tulee vastata kolmen (3) päivän sisällä.

Hakemukset käsitellään luottamuksellisesti rekrytoivan esihenkilötiimin toimesta. 

 

 

MEISTÄ

Me uskomme, että avainasemassa menestykseemme ovat työntekijämme. Siksi tarjoamme jatkuvasti koulutusta ja erilaisia urapolkuja. Sen jälkeen, kun perustajamme Lars Larsen avasi ensimmäisen myymälänsä Tanskassa vuonna 1979, JYSK on laajentunut maailmalaajuiseksi ketjuksi. Meillä on myymälöitä ja verkkokauppoja ympäri maailman.

Kolme JYSKin perusarvoa – kauppias, kollega ja yrityshenki – ilmaisevat käyttäytymistä ja asennetta, joita voimme odottaa toisiltamme. Luotamme toisiimme, ja uskomme valtuuttamiseen vapaudella ja vastuulla tehdä. Olemme ylpeitä työntekijöidemme pitkistä työurista ja sitoutumisesta. Olemme tutkitustikin yksi Suomen parhaista työpaikoista. Oikeanlaisella asenteella, JYSKissä on tarjolla monenlaisia mahdollisuuksia. Lue lisää arvoistamme linkin takaa: JYSK työpaikkana ja arvomme

Kannustamme kaikkia hakemaan avoimia tehtäviämme sukupuolesta, iästä, etnisestä taustasta, uskonnosta tai muista henkilökohtaisista ominaisuuksista riippumatta. Lue lisää monimuotoisuustyöstämme linkin takaa: Monimuotoisuustyö JYSKissä

 

Lue lisää [Tietosuojakäytäntö] kohdasta, miten käsittelemme tietojasi.

By clicking the link above or any third-party link within this posting, you are leaving this site and going to a third-party website where the third-party website's terms and privacy policy apply

Olen kiinnostunut
Tietosuojalauseke
Cookies Settings
Olen kiinnostunut
Suosittele ystävälle
JAA TÄMÄ TYÖPAIKKA
MUUT TYÖPAIKAT YRITYKSESSÄ JYSK

Myyjä, kesätyö, 20h/vko, JYSK Palokka

Jyväskylä, Finland

Myyjä, kesätyö, 20h/vko, JYSK Vaasa

Vaasa, Finland

Myyjä, kesätyö, 10 - 20h/vko, JYSK Seinäjoki

Seinäjoki, Finland

Näytä kaikki työpaikat
SmartRecruiters is acting as a Data Processor, on behalf of the Company you're applying for, which is the Data Controller. With your consent, when browsing this website, SmartRecruiters uses the categories of cookies described below and other similar technologies so that you can apply for jobs with SmartRecruiters’ customers, (the Company you're applying for) and for the additional purposes set forth below. A cookie can fit more than one category. Disabling cookies may prevent the website from working properly. You can find a specific list of cookies utilized by SmartRecruiters, and additional cookie information in our cookie policy. To reject cookies, click the "Cookie Settings" button, and then you individually choose which cookies turn off or on.
By clicking “Accept All Cookies”, you accept and consent to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Please see our Cookie Policy for more information: Cookie Policy
Cookies Settings Reject All Accept All Cookies

Myyjä, kesätyö, xxh/vko, JYSK Myymälä (JFI mallipohja)

Pohjolankatu 21, 74100 Iisalmi, Suomi
Osa-aikainen
Olen kiinnostunut