Title: Viestinnän asiantuntija, valtakunnalliset liikunnan edistämisohjelmat (Liikkuvat-kokonaisuus)
Company: Jyväskylän ammattikorkeakoulu - Jyväskylä
Location: Etsi, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/viestinnan-asiantuntija-valtakunnalliset-liikunnan-edistamisohjelmat-liikkuvat-kokonaisuus-sjsyv-20459860
Posted: 2026-08-03
Deadline: 2026-08-23
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's event coordination and legal contract management experience, but requires fluent Finnish which she has only at B2/Intermediate level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Viestinnän asiantuntija, valtakunnalliset liikunnan edistämisohjelmat (Liikkuvat-kokonaisuus)

Jyväskylän ammattikorkeakoulu - Jyväskylä

Julkaistu 3.8. (1 päivä jäljellä)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Haluatko rakentaa liikkuvampaa arkea - ja tehdä yhteiskunnallisesti merkittävää viestintää?

Haemme motivoitunutta, rohkeaa ja monipuolisen kokemuksen omaavaa viestinnän asiantuntijaa valtakunnallisiin liikunnan edistämisohjelmiin (Liikkuvat-kokonaisuus) toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen. Viestinnän asiantuntijana vastaat erityisesti sosiaalisen median kehittämisestä, sisällöntuotannosta sekä oman vastuualueesi viestinnän toimenpiteistä ja seurannasta.

Tehtävässä pääset mukaan luomaan uutta ja kehittämään liikkumisen edistämisen viestintää. Tavoitteena on rakentaa uudenlaista, yhtenäisempää ja vaikuttavampaa viestinnän kokonaisuutta.

Osallistut viestinnän suunnitteluun, kehittämiseen sekä toteutukseen osana neljän henkilön viestintätiimiä. Työssä vaaditaan monikanavaisen viestinnän osaamista, oma-aloitteisuutta, yhteistyötaitoja sekä isojen kokonaisuuksien hallintaa. Työsi ytimessä on vaikuttava, tavoitteellinen ja kohderyhmälähtöinen viestintä.

Tehtäviisi kuuluvat

viestinnän koordinaatiovastuu vastuualueesi viestinnän toimenpiteistä ja seurannasta
sosiaalisen median strateginen suunnittelu ja kehittäminen
kanavakohtaisten sisältölinjausten ja -konseptien rakentaminen
monipuolinen sisällöntuotanto (teksti, kuva, video)
kampanjoiden ja teemakokonaisuuksien suunnittelu ja toteutus
viestinnän vaikuttavuuden seuranta ja kehittäminen
yhteistyö ohjelmatiimien, sidosryhmien ja kumppaneiden kanssa

Toivomme sinulta

tehtävään soveltuvaa korkeakoulututkintoa
vähintään kahden (2) vuoden kokemusta vastuullisista viestinnän tehtävistä
kokemusta sosiaalisen median strategisesta kehittämisestä sekä näyttöjä vaikuttavasta sisällöntuotannosta
vahvaa osaamista monikanavaisesta viestinnästä sekä kykyä toteuttaa vaikuttavaa viestintää erilaisille kohderyhmille
rohkeutta ja motivaatiota kehittää itseäsi ja omia vastuualueitasi
kykyä työskennellä sekä itsenäisesti että osana tiimiä ja erilaisia yhteistyöverkostoja

Arvostamme lisäksi

ymmärrystä liikunnan, hyvinvoinnin kentästä sekä yhteiskunnallisesta viestinnästä
videotuotannon ja visuaalisen sisällön osaamista
ruotsin ja englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa

Tarjoamme sinulle

merkityksellisen työn osana valtakunnallisesti vaikuttavaa kokonaisuutta
mahdollisuuden rakentaa ja kehittää viestintää strategisella tasolla
asiantuntevan ja innostavan työyhteisön
joustavat työajat, mahdollisuuden etätyöskentelyyn, hyvät mahdollisuudet oman osaamisen kehittämiseen ja Jamkin kattavat henkilöstöedut.


Haku tehtävään

Arvostamme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme. Toivommekin hakijoiksi eritaustaisia henkilöitä, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia ja eri kieli-, kulttuuri- tai vähemmistöryhmiin kuuluvia.

Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva. Tehtävän aloitus sopimuksen mukaan. Tehtävässä noudatetaan ammattikorkeakoulujen työehtosopimusta ja kuuden kuukauden koeaikaa.

Tehtävän palkkahaitari on 3 500-4 000 e/kk riippuen kokemuksestasi. Tarkka palkkasi määräytyy aiemman osaamisesi ja kokemuksesi perusteella.

Hae tehtävään 23.8.2026 mennessä.

Työnantaja: Jyväskylän ammattikorkeakoulu, Jyväskylä

Työpaikan osoite

Työpaikan sijainti: Lutakon kampus, Piippukatu 2, Jyväskylä

Tehtävässä on osittainen etätyömahdollisuus.

Liikkuvat-kokonaisuus

Liikkuva varhaiskasvatus, Liikkuva koulu, Liikkuva opiskelu ja Liikkuva aikuinen ovat osa valtakunnallista Liikkuvat-kokonaisuutta, jonka tavoitteena on lisätä lasten, nuorten ja työikäisten liikkumista ja hyvinvointia sekä vahvistaa liikkumisen roolia yhteiskunnassa. Kokonaisuuden strategisesta johtamisesta vastaavat opetus- ja kulttuuriministeriö sekä Opetushallitus. Toteutuksesta vastaa Jyväskylän ammattikorkeakoulun hyvinvointiyksikkö ja Likes.

Lisätietoja

Juhana Särkelä, viestintäpäällikkö, Liikkuvat-kokonaisuus
puh. 050 433 5085, soittoajat ke 5.8. klo 9-11, ti 11.8. klo 9-11, pe 14.8. klo 10-12, ti 18.8. klo 9-11.

Haastattelut tehtävään järjestetään viikoilla 35-36.


Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Muita avoimia paikkoja
Vanhempi tutkija, liiketoimintaa uudistavat teknologiat
Vanhempi tutkija, liiketoimintaa uudistavat teknologiat
Jyväskylä – Julkaistu 14.8.
Lisää
Katso myös nämä
Kiinteistöasiantuntija
Kiinteistöasiantuntija
Katso Kauhajoki – Julkaistu 20.8.
Lisää
Työllisty ohjelmointikehittäjäksi tai ICT-asiantuntijaksi (14 paikkaa), Uusimaa
Työllisty ohjelmointikehittäjäksi tai ICT-asiantuntijaksi (14 paikkaa), Uusimaa
Katso Espoo – Julkaistu 7.8.
Lisää
Rahoitusasiantuntija
Rahoitusasiantuntija
Katso Jyväskylä – Julkaistu 14.8.
Lisää
Trust & Safety Evaluator with English from South Africa
Trust & Safety Evaluator with English from South Africa
Katso Tampere – Julkaistu 7.8.
Lisää
Hankinta-asiantuntija - Rakennuttaja (urakoitsijahankinnat), sähköasema- ja voimajohtoprojektit
Hankinta-asiantuntija - Rakennuttaja (urakoitsijahankinnat), sähköasema- ja voimajohtoprojektit
Katso 4 500–5 500 €/kk Tampere – Julkaistu 10.8.
Lisää
Kokenut kirjanpitäjä/taloushallinnon asiantuntija
Kokenut kirjanpitäjä/taloushallinnon asiantuntija
Hae helposti 3 500–4 200 €/kk Jyväskylä – Julkaistu 17.8.
Lisää
Lapin talvikausi kutsuu – ravintola-alan osaajia ja esihenkilöitä talvikaudelle 2026–2027
Lapin talvikausi kutsuu – ravintola-alan osaajia ja esihenkilöitä talvikaudelle 2026–2027
Hae helposti Rovaniemi ja 3 muuta – Julkaistu 28.7.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Jyväskylä avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Tule meille luovaksi suunnannäyttäjäksi

Rohkeutta kokeilla uutta.

Kannustamme asiantuntijana kasvamiseen ja osaamisen kehittämiseen.

Hyvinvoiva työyhteisö on osaamisemme kovin ydin.

Merkityksellistä työtä tulevaisuuden osaajien ja osaamisen parissa.

 
Jyväskylän ammattikorkeakoulu
Olemme monialainen ja monitieteinen korkeakouluyhteisö.
Meillä on 9 500 opiskelijaa ja 900 henkilöstön jäsentä. Teemme yhteistyötä yli 40 maassa koulutuksen ja tutkimus- kehittämis- ja innovaatioprojektien parissa. Muodostamme Jyväskylän korkeakoulut -konsernin yhdessä Jyväskylän yliopiston kanssa.

Meillä pääset työskentelemään kansainvälisessä yhteisössä, sillä meillä on yli tuhat kansainvälistä opiskelijaa. Olemme osa yhdeksän korkeakoulun Eurooppa-yliopistoa E³UDRES²ia, mikä tarjoaa myös kiinnostavia kansainvälisiä työmahdollisuuksia. Työskentelemme monipaikkaisen hybridityön mallilla, mutta useat meistä viihtyvät 2–3 päivää viikossa kampuksillamme ihan jo mukavien kohtaamisten ja kasvokkaisten tapaamisten vuoksi. Meillä on joustava työaika ja modernit työskentelyolosuhteet.

Tarjoamme henkilöstöllemme kattavan työterveyshuollon, matalan kynnyksen mielenpalvelut sekä kulttuuri-, liikunta- ja hyvinvointiedut. Liikkuminen ja hyvinvointi on yksi strategisista vahvuuksistamme. Henkilöstön arjessa se näkyy muun muassa erilaisina hyvinvointia tukevina aktiivisen arjen tekoina ja kestävien työmatkojen edistämisenä, mikä lisää hyvinvointia ja jaksamista henkilöstöllemme.
 
Työpaikan sijainti
Jyväskylä
Toiminimi
Jyväskylän Ammattikorkeakoulu Oy
Y-tunnus
1006550-2
Toimiala
Korkea-asteen koulutus yliopistoissa ja ammattikorkeakouluissa
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍83 402 670 €  3 %
Liiketoiminnan tulos
‍250 150 €  -92 %
Työntekijöitä
879
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 

Tämä työpaikka, Viestinnän asiantuntija, valtakunnalliset liikunnan edistämisohjelmat (Liikkuvat-kokonaisuus), on ilmoitettu Jyväskylän ammattikorkeakoulu-palvelussa 03.08.2026 ja sen on julkaissut Jyväskylän ammattikorkeakoulu. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 23.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Jyväskylä, osoitteessa Jyväskylä. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 2 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä