Title: Koululaisten aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjaaja
Company: Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/882f9902-b93e-4834-86b4-93690d486601/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role of 'Koululaisten aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjaaja' matches Manju's experience in event management and working with children.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Koululaisten aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjaaja
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Koululaisten aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjaaja
Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry
Jyväskylä
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Etsimme juuri sinua – hae meille töihin!

**Jälkkäriohjaajaksi töihin Normaalikoulun Jälkkäriin -**Koululaisten aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjaamisesta kiinnostuneelle

Oletko juuri sinä meidän etsimämme alan koulutuksen omaava ja palkkatukea saava henkilö, joka haet vielä omaa suuntaasi työmarkkinoilla tai mietit mitä haluaisit tehdä. Haluatko työskennellä lasten kanssa ja sinua kiinnostaa koululaisten aamu -ja iltapäivätoiminnanohjaajan työ ja sen monipuoliset työtehtävät.

Löytyykö sinulta oman harrastuksen kautta jokin erityistaito esim. kädentaidot, liikunta, teatteri, joiden kautta haluaisit muun ryhmäohjaamisen ohessa ohjata erilaisia kerhoja lapsille pienryhmissä.

Meillä Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry:n järjestämässä Norssin Jälkkärissä Jyväskylän Normaalikoululla on juuri sinulle tarjolla Jälkkäriohjaajan työpaikka, joka olet kiinnostunut työskentelystä kouluikäisten lasten kanssa ja haluat päästä ohjaamaan heille monipuolista toimintaa koulupäivän jälkeen.

Tämä työ ja sen kautta saatu ohjaamiskokemus voi antaa sinulle arvokasta kokemusta siitä, millaista on työskennellä lasten ja nuorten kanssa. Se voisi olla juuri sinun juttusi ja askel kohti unelmiesi uraa.

Norssin Jälkkärin iltapäivätoiminta on Normaalikoulun 1. ja 2. luokan oppilaille suunnattua monipuolista lasten vapaa-ajan toimintaa esim. askartelun, ulkoilun ja liikunnan parissa. Toimintaan osallistuu n. 80 lasta kahdessa eri ryhmässä Norssin 1.jälkkärissä (1.luokkalaiset) ja Norssin 2.Jälkkärissä (2.luokkalaiset). Molemmissa ryhmissä on muutamia erityishuomiota vaativia lapsia. Ryhmät toimivat koulun tiloissa. Toiminta-aika on arkipäivisin n. klo 12.00–16.30. Toimintaa koordinoi Jyväskylän kaupunki.

**Jälkkäriohjaajan**monipuolisiin työtehtäviin kuuluvat mm. toiminnansuunnittelu ja kerho-ohjaaminen, esim. askartelun, ulkoilun, liikunnan ja kokkikerhon ohjaaminen sekä välipalan jakaminen, läksyissä auttaminen ja lapsille peli- ja juttelukaverina oleminen pitkän koulupäivän jälkeen. Ohjaamme myös lapsia kulkemaan itse koulun kerhoihin ja lasten omiin harrastuksiin koulun ulkopuolelle. Työtehtäviin kuuluu myös yhteistyön tekeminen lasten huoltajien, koulun henkilökunnan ja toisen jälkkäriryhmän välillä sekä muiden yhteistyötahojen kanssa.

Palkkatuella työllistettävien määrä

3 henkilöä

Työn kesto

Sopimuksen mukaan kevät- ja syyslukukaudella 10.8.2026 - 4.6.2027.

Työaika

Työaika arkipäivisin klo 11.30 - 16.30 välillä.

Sopimuksen mukaan 4-5 tuntia päivä /20-25 tuntia viikko.

Lisähuomio

Töihin tulevan henkilön on ennen työkokeilun aloittamista esitettävä lasten parissa työskenteleviltä vaadittava rikosrekisteriote (yli 3 kk kestoinen sopimus).

Jos kiinnostuit asiasta, niin ota meihin yhteyttä sunnuntaihin 5.7.2026 sähköpostilla. Sovitaan tapaaminen ja keskustellaan lisää asian tiimoilta.

Lisätietoja antavat:

Oona Jouhki, toiminnanjohtaja

040765 5006

Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry

oona.jouhki@nuorissoeurat.fi

Leila Kinnunen, Vastuuohjaaja

Norssin 2.Jälkkäri (iltapäivätoiminta)

p. 0400 716662 (Toimipiste ei vastaa ajalla 22.6- 7.8.)

Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry

leila.kinnunen@nuorisoseurat.fi

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Julkaistu 18.6.2026, 14.54
Työmarkkinatori
Arkistoitu 26.6.2026, 10.35
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
20-25
Työn sijainti
Jyväskylä
Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry, Normaalikoulu, Jyväskylä
Pitkäkatu 8
40700 JYVÄSKYLÄ
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
882f9902-b93e-4834-86b4-93690d486601
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0226517-6
Yrityksen nimi
Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry
Toimipaikka
Jyväskylän seudun Nuorisoseura ry, Jyväskylä
Paikan yhteyshenkilö
Oona Jouhki
oona.jouhki@nuorisoseurat.fi
040 765 5006
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjaaja
Osaamiset
avustaa lasten henkilökohtaisten taitojen kehittämisessä
tukea lasten hyvinvointia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat