Title: Ympäristöterveyden TRAINEE
Company: Jyväskylän kaupunki / kaupunkirakennepalvelujen toimiala
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a7cb6b4f-68c8-423d-8fd7-2b7b52a8dbc7/fi
Posted: 2026-08-13
Deadline: 2026-08-27
Reason: The role is a generalist office trainee position that fits Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ympäristöterveyden TRAINEE
Ympäristöterveyden TRAINEE
Jyväskylän kaupunki / kaupunkirakennepalvelujen toimiala
Jyväskylä, Keski-Suomi, Suomi
Hakuaika päättyy 27.08.2026, 12.00 (julkaistu 13.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Jyväskylän kaupungin trainee-ohjelma tarjoaa mahdollisuuden päästä mukaan kaupungin asiantuntija-, kehittämis- ja projektitehtäviin. Ohjelma on suunniteltu tukemaan osaamisesi kasvua, tarjoamaan käytännön kokemusta ja auttamaan sinua rakentamaan omaa urapolkuasi.

Haemme nyt

Ympäristöterveyden TRAINEETA

määräaikaiseen 3 kuukauden trainee-ohjelmaan. Työ alkaa joustavasti syys-lokakuun 2026 aikana.

Ympäristöterveyden traineena työskentelet Jyväskylän kaupungin kaupunkirakennepalveluissa Ympäristöterveyden -yksikössä. Jyväskylän seudun ympäristöterveys on ylikunnallinen yksikkö, jonka toimialueeseen kuuluu 10 kuntaa: Hankasalmi, Joutsa, Jyväskylä, Luhanka, Multia, Muurame, Petäjävesi, Toivakka, Uurainen ja Äänekoski. Kuntien välisen yhteistoimintasopimuksen mukaan palvelut järjestää koko alueelle Jyväskylän kaupunki. Maantieteellisesti ja toiminnallisesti alue on monimuotoinen ja sisältää sekä tiiviisti rakennettua kaupunkialuetta että maaseutua. Asukkaita alueella on noin 195 000.

Ympäristöterveydehuollon tehtävänä on huolehtia elinympäristön terveellisyydestä. Tavoitteena on vähentää ja ehkäistä terveysriskejä sekä edistää ihmisten ja eläinten terveyttä. Työtehtävät vaativat ymmärrystä siitä, miten terveyshaitat syntyvät ja mitkä tekijät niihin vaikuttavat. Työtä tekevät yhdessä elintarvikevalvonnan, terveydensuojelun ja eläinlääkintähuollon ammattilaiset.

Jyväskylän seudun ympäristöterveydessä työskentelevät ympäristöterveyspäällikkö, hygieenikkoeläinlääkäri, kaksi valvontaeläinlääkäriä, 7 praktikkokunnaneläinlääkäriä, kaksi johtavaa ympäristöterveystarkastajaa sekä 16 ympäristöterveystarkastajaa. Yksikkö jakaantuu kolmeen erilliseen tiimiin: elintarvikevalvonta, terveydensuojelu ja eläinlääkintä. Jokaisella tiimillä on tiiminvetäjä. Elintarvikevalvonnan ja terveydensuojelun toimisto sijaitsee Jyväskylän keskustassa, Rakentajantalolla.

Traineen työtehtävät

Traineena toimit elintarvikevalvonnan ja terveydensuojelun tiimiemme ohjauksessa ja osallistut monipuolisiin ympäristöterveydenhuollon työtehtäviin oman osaamisesi ja oppimistavoitteidesi mukaisesti. Tehtäväsi sisältävät esimerkiksi:

- radonprojektin toteutukseen osallistumista, kuten mittauspaikkojen kartoitusta, asukkaiden kontaktointia sekä mittauspurkkien jakelua ja käytön opastusta

- osallistumista ympäristöterveydenhuollon tarkastuksille sekä tarkastusten ja havaintojen tekemistä myös itsenäisesti perehdytyksen jälkeen

- avustavia ympäristöterveydenhuollon asiantuntijatehtäviä

- sisällöntuotantoa ympäristöterveydenhuollon sosiaalisen median kanaviin.

Tehtäviä voidaan muokata, rajata tai painottaa hakijan osaamisen, kiinnostuksen ja opintotaustan perusteella.

Kenelle tehtävä sopii?

Trainee-ohjelma on suunnattu:

- ympäristöteknologian tai bio- ja elintarviketekniikan insinööri (AMK) -opintojen loppuvaiheen opiskelijoille sekä vastavalmistuneille

- ympäristötieteiden opintojen loppuvaiheen opiskelijoille sekä vastavalmistuneille.

Tehtävä edellyttää ympäristöterveydenhuollon perusteiden tuntemusta, kykyä soveltaa tietoa käytäntöön, hyviä digitaitoja sekä valmiutta itsenäiseen työskentelyyn. Aiempi kokemus ympäristöterveydenhuollosta harjoittelun tai opinnäytetyön kautta katsotaan eduksi. Tehtävän hoitaminen edellyttää mahdollisuutta oman auton käyttöön. Toivomme sinulta kiinnostusta alan tehtäviin sekä motivaatiota kehittää osaamistasi asiantuntijana.

Tehtävä edellyttää oma-aloitteista työotetta, hyviä suullisia ja kirjallisia viestintätaitoja suomen kielellä sekä kykyä omaksua uusia asioita nopeasti. Työssä tarvitaan valmiutta itsenäiseen työskentelyyn ja itseohjautuvuuteen perehdytyksen jälkeen. Työ tapahtuu pitkälti asiakasrajapinnassa, joten arvostamme hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja.

Mitä tarjoamme sinulle?

- käytännönläheisen katsauksen suuren julkisen organisaation toimintaan

- merkityksellisiä, monipuolisia tehtäviä ja mahdollisuuden kasvaa asiantuntijana

- tiiviin ohjauksen ja tuen tiimiltämme


- osallistavan ja kannustavan työyhteisön sekä koko kaupungin yhteisen Trainee-yhteisön.


Palvelussuhteen ehdot määräytyvät kunta-alan yleisen työ- ja virkaehtosopimuksen mukaan. Traineen palkka on 2311,30 €/kk.

Aloitus ja hakeminen

Trainee-jakso alkaa syys-lokakuun 2026 aikana sopimuksen mukaan.

Tehtävää haetaan täyttämällä hakulomake tämän rekrytointi-ilmoituksen yhteydessä. Hakuaika päättyy 27.8.2026 klo 12.00.

Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista.

Ilmoitathan hakemuksessasi, mikäli olet oikeutettu oppilaitoksesi harjoittelutukeen.

Lisätietoja tehtävästä antaa ympäristöterveyspäällikkö Hanna Yksjärvi sähköpostitse Hanna.Yksjarvi@jyvaskyla.fi

Hakulomakkeen täyttämiseen liittyvissä kysymyksissä voit olla yhteydessä sähköpostitse rekrytointi@jyvaskyla.fi


Jyväskylän kaupunki / kaupunkirakennepalvelujen toimiala

Jyväskylän kaupungissa on avoin ja keskusteleva työkulttuuri. Meitä on 5000 työntekijää. Peruspilareitamme ovat yhteistyökyky ja rohkeus sekä sivistys ja suvaitsevaisuus. Haluamme olla jatkuvassa liikkeessä, jalat vahvasti maassa ja katse rohkeasti maailmalla. Jyväskylä on älyn ja sydämen sivistyksen keskus. Toimimme tavoitteellisesti ja tartumme asioihin - hyväntuulisesti ja innostavasti.

Tule meille työkaveriksi kaupunkirakenteen toimialalle!

Sähköposti: rekrytointi@jyvaskyla.fi Sijainti: Hannikaisenkatu 17, 40100 Jyväskylä

Hakuaika päättyy 27.08.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Jyväskylän kaupungissa on avoin ja keskusteleva työkulttuuri. Meitä on 5000 työntekijää. Peruspilareitamme ovat yhteistyökyky ja rohkeus sekä sivistys ja suvaitsevaisuus. Haluamme olla jatkuvassa liikkeessä, jalat vahvasti maassa ja katse rohkeasti maailmalla. Jyväskylä on älyn ja sydämen sivistyksen keskus. Toimimme tavoitteellisesti ja tartumme asioihin - hyväntuulisesti ja innostavasti.

Tule meille työkaveriksi kaupunkirakenteen toimialalle!

Julkaistu 13.8.2026, 8.47
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Jyväskylä, Keski-Suomi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
a7cb6b4f-68c8-423d-8fd7-2b7b52a8dbc7
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0174666-4
Yrityksen nimi
Jyväskylän kaupunki / kaupunkirakennepalvelujen toimiala
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi@jyvaskyla.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
projektiassistentti
Osaamiset
ympäristölainsäädäntö
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat