Title: Nuorisonohjaaja liikkuvaan nuorisotyöhön
Company: Jyväskylän Kaupunki
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8c0ab22a-b3cb-4abe-bd61-0bb57e82982c/fi
Posted: 2026-07-14
Deadline: 2026-07-27
Reason: The role is a match for generalist office/service positions, but it's unclear if Manju's Finnish (B2) would be sufficient for this position which requires fluent Finnish. More context on language requirements needed.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Nuorisonohjaaja liikkuvaan nuorisotyöhön
Nuorisonohjaaja liikkuvaan nuorisotyöhön
Jyväskylän Kaupunki
Jyväskylä, Suomi
Hakuaika päättyy 27.07.2026, 12.00 (julkaistu 14.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Onko nuorten kohtaaminen erilaisissa ympäristöissä sinulle tuttua? Oletko nuorisotyön moniosaaja? Jyväskylässä tehdään tutkitusti laadukasta nuorisotyötä, jota myös nuoret arvostavat.

Nyt haemme joukkoomme liikkuvaan nuorisotyöhön

NUORISONOHJAAJAA

toistaiseksi voimassa olevaan tehtävään 1.9.2026 alkaen. Tehtävä sijoittuu työsuhteen alkaessa liikkuvaan nuorisotyöhön (Nuorisopaku).

Nuorisonohjaajan työ on ensisijaisesti kasvatustyötä pääasiassa 13-29 –vuotiaiden nuorten parissa. Tehtävääsi kuuluu nuorten kohtaaminen ja ohjaaminen liikkuvan nuorisotyön toiminnassa ja ryhmätoiminnassa erilaisten sisältöjen parissa. Työaikasi sijoittuu nuorten vapaa-ajalle painottuen iltatyöhön, sisältäen myös viikonlopputyötä. Iltatyötä on vähintään 3-4 kertaa viikossa. Toimintaa ohjaa nuorisolaki.

Liikkuvan nuorisotyön Nuorisopaku liikkuu ympäri vuoden eri puolilla kaupunkia, keskittyen alueille, joilla ei ole vakituista nuorisopalveluiden toimipistettä. Liikkuvan nuorisotyön tavoitteena on viedä mielekästä vapaa-ajan tekemistä haja-asutusalueille, tarjoten samalla kohtaamispaikan ja turvallisten aikuisten läsnäoloa sitä kaipaaville nuorille. Avoimen iltatoiminnan lisäksi liikkuva nuorisotyö tekee säännöllistä ja monipuolista kouluyhteistyötä eri alueilla sekä osallistuu mahdollisuuksien mukaan erilaisiin nuorille suunnattuihin tapahtumiin. Kesäkauden toiminnassa korostuvat ne alueet ja paikat, joissa nuorten tiedetään kokoontuvan erityisesti ilta-aikaan. Nuorisopaku liikkuu kesäaikaan pääsääntöisesti tiistaista lauantaihin. Kesäaikana liikkuvan nuorisotyön toimintaa toteutetaan jalkautuvan nuorisotyön periaatteella, havainnoiden erilaisia ilmiöitä eri puolilla kaupunkia. Liikkuvan nuorisotyön työntekijät ovat osa Jyväskylän nuorisopalveluiden laajennettua jalkautuvan nuorisotyön tiimiä, joka vastaa erityisesti perjantai-iltojen sekä juhlapyhien jalkautuvasta nuorisotyöstä.

Alueellisen nuorisotyön toiminta-alueeseen kuuluu liikkuvan nuorisotyön lisäksi 8 nuorisotilaa ja kulttuurisen nuorisotyön keskus Veturitallit. Saat työhösi hyvän perehdytyksen sekä tukea esihenkilöiltä ja koko työyhteisöltä. Työhyvinvointi on meille tärkeää, ja siihen on tarjolla hyvin erilaisia keinoja, mm. vertaisten tuki, työnohjaus, yhteisölliset työkokouskäytännöt sekä nuorisopalveluiden hyvät koulutusmahdollisuudet. Olet meille lämpimästi tervetullut!

Mitä odotamme sinulta?

Kelpoisuusvaatimuksena on tehtävään soveltuva korkeakoulututkinto tai aiempi opistoasteen tutkinto. Lisäksi edellytämme osaamista liikkuvasta ja jalkautuvasta nuorisotyöstä. Eduksi katsomme osaamisen ja kokemuksen muista nuorisotyön työmenetelmistä. Tehtävässä toimiminen edellyttää B-ajokorttia ja valmiutta ajaa retkeilyautoa.

Nuorisopakussa sinun on mahdollisuus hyödyntää laajasti ja monipuolisesti nuorisotyön eri menetelmiä. Tunnistat nuorisotyön laajan kentän ja ymmärrät sen merkityksen osana nuorten kasvun ja hyvinvoinnin tukea. Sinulla on kykyä kohdata nuoria aidosti, kokonaisvaltaisesti sekä taitoa osallistaa, kannustaa ja tukea heitä. Työotteesi on kasvatuksellinen, kehittämismyönteinen, avoin ja positiivinen. Työ vaatii vahvaa kokonaisuuden hallintataitoa ja kykenet toimimaan työpäivien aikana vaihtuvissa työympäristöissä.

Työssämme hyvät suunnittelu-, yhteistyö-, viestintä- ja vuorovaikutustaidot ovat välttämättömiä ja kykenet itsenäiseen ja oma-aloitteeseen työskentelyyn. Työskentelet sujuvasti muiden ammattilaisten kanssa joko verkostoissa, työyhteisöissä tai työparina.

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen mukaisesti (KVTES). Tehtävän tasopalkka 2841,05 €/kk. Lisäksi maksamme KVTES:n mukaista työkokemuslisää, mikä on enimmillään 8 % tehtäväkohtaisesta palkasta. Työaika 38,25 h/vko.

Tehtävä alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan. Valitun on ennen tehtävän vastaanottamista esitettävä nähtäväksi lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) tarkoittama rikosrekisteriote, joka ei saa olla kuutta kuukautta vanhempi.

Hakeminen ja lisätiedot

Tehtävää haetaan ensisijaisesti täyttämällä hakulomake tämän hakuilmoituksen yhteydessä. Hakemus tulee jättää ennen hakuajan päättymistä.

Huomioithan hakuilmoituksessa tehtävän edellytykset ja tuot niihin liittyvän osaamisesi esille hakemuksessasi. Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista.

Haastattelut järjestetään Nuorten talolla (Asemakatu 4 Jyväskylä) ti 18.8.2026 klo 8.30-11.30 välisenä aikana ja ke 19.8.2026 klo 12.30-15.30 välisenä aikana.

Lisätietoja tehtävästä antaa 20.7. alkaen palvelupäällikkö Elina Lämsä, elina.lamsa@jyvaskyla.fi, p. 040 623 4388


Jyväskylän Kaupunki

Jyväskylän kaupungissa on avoin ja keskusteleva työkulttuuri. Meitä on 5000 työntekijää. Peruspilareitamme ovat yhteistyökyky ja rohkeus sekä sivistys ja suvaitsevaisuus. Haluamme olla jatkuvassa liikkeessä, jalat vahvasti maassa ja katse rohkeasti maailmalla. Jyväskylä on älyn ja sydämen sivistyksen keskus. Toimimme tavoitteellisesti ja tartumme asioihin - hyväntuulisesti ja innostavasti.

Puhelin: 040 623 4388 Sähköposti: elina.lamsa@jyvaskyla.fi Sijainti: 40100 Jyväskylä

Hakuaika päättyy 27.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Jyväskylän kaupungissa on avoin ja keskusteleva työkulttuuri. Meitä on 5000 työntekijää. Peruspilareitamme ovat yhteistyökyky ja rohkeus sekä sivistys ja suvaitsevaisuus. Haluamme olla jatkuvassa liikkeessä, jalat vahvasti maassa ja katse rohkeasti maailmalla. Jyväskylä on älyn ja sydämen sivistyksen keskus. Toimimme tavoitteellisesti ja tartumme asioihin - hyväntuulisesti ja innostavasti.

Julkaistu 14.7.2026, 12.16
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Jyväskylä, Suomi
40100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8c0ab22a-b3cb-4abe-bd61-0bb57e82982c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0174666-4
Yrityksen nimi
Jyväskylän Kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
elina.lamsa@jyvaskyla.fi
040 623 4388
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
nuorisotyöntekijä
Osaamiset
edistää nuorten hyvinvointia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat