Title: Osastovastaava (30-35h/vko) K-Supermarket Lempola, Lohja
Company: K-Ryhmä
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/fdbe75b7-febb-45f9-820d-9f28f0bdae83/fi
Posted: 2026-06-24
Deadline: 2026-07-30
Reason: The role of Cashier matches Manju's experience and skills, especially her retail work at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Osastovastaava (30-35h/vko) K-Supermarket Lempola, Lohja
Osastovastaava (30-35h/vko) K-Supermarket Lempola, Lohja
K-ryhmä
Lohja
Hakuaika päättyy 30.07.2026, 03.00 (julkaistu 24.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko ottaa vastuun omasta osastostasi ja luoda alueen parhaan asiakaskokemuksen? Etsimme tiimiimme kaupan alan ammattilaista, jolla on silmää yksityiskohdille ja halua loistaa!

Etsimme K-Supermarket Lempolaan Lohjalle innostunutta ja myyntihenkistä osastovastaavaa (30-35h/vko) vakituiseen työsuhteeseen. Meillä pääset toteuttamaan omia ideoitasi, vaikuttamaan osastosi ilmeeseen ja tarjoamaan asiakkaillemme Lempolan parasta palvelua.

Sinun roolisi osastovastaavana:

Osastovastaavana vastaat oman vastuualueesi kaupallisesta ilmeestä, toimivuudesta ja tuloksesta. Työsi on yhdistelmä tarkkaa suunnittelua ja aktiivista suorittamista myymälän puolella.

Keskeiset tehtäväsi ovat:
- Osaston hallinta: Vastaat tuotteiden tilauksista, hyllytyksestä, esillepanoista ja hintamerkinnöistä. - Kaupallinen ilme: Huolehdit siitä, että osastosi on aina siisti, runsas ja sesonkien mukaisesti houkutteleva. - Tunnusluvut ja laatu: Seuraat osastosi myyntiä, hallitset hinnoittelua ja hävikkiä, huolehdit tarkasta omavalvonnasta sekä tuoreudesta. - Asiakaspalvelu: Autat asiakkaitamme löytämään etsimänsä ja jaat mielelläsi vinkkejä tuotteisiin liittyen.
Mitä odotamme sinulta?
- Kokemusta: Sinulla on vankka kokemus ruokakaupassa työskentelystä. Aiempi kokemus tilausjärjestelmistä ja osastovastuusta katsotaan suureksi eduksi. - Visuaalista silmää: Osaat tehdä myyviä esillepanoja ja ymmärrät, mikä houkuttelee asiakasta. - Järjestelmällisyyttä: Kykenet itsenäiseen työskentelyyn, suunnittelet tilaukset huolellisesti ja hallitset rutiinit myös kiireessä. - Pätevyyksiä: Sinulla on voimassa oleva hygieniapassi (ja tarvittaessa ikärajapassi). - Joustavuutta: Olet valmis työskentelemään kaupan kaikkina aukioloaikoina, mukaan lukien aikaiset aamut ja illat sekä viikonloput.
Mitä tarjoamme sinulle?
- Itsenäisen ja vastuullisen roolin: Pääset aidosti vaikuttamaan oman osastosi toimintaan, tuotevalikoimaan ja myyntiin. - Upean työyhteisön: Tukenasi on Lempolaan sitoutunut, ammattitaitoinen ja iloinen tiimi. - K-ryhmän edut: Saat käyttöösi K-ryhmän monipuoliset henkilökuntaedut ja mahdollisuudet kehittää osaamistasi edelleen. - TES:n mukaisen palkan: Palkkaus määräytyy Kaupan alan TES:n mukaan, ja siinä huomioidaan vastuulisät sekä aiempi kokemuksesi.
Kiinnostuitko? Tule ottamaan oma osastosi haltuun ja kehittämään Lempolan parasta ruokakauppaa!

Aloitamme haastattelut jo hakuaikana, joten jätä hakemuksesi heti! Lisätietoja tehtävästä antaa kauppias Marko Saarela puh. 050 5925269 ti 30.6 klo 10-14 välisenä aikana.

Rekrytointiin liittyvän tietosuojaselosteen saat rekrytoivasta kaupasta.

Me K-ryhmässä arvostamme monimuotoisuutta ja uskomme, että erilaiset taustat ja näkökulmat ovat avain menestykseen. Pyrimme luomaan työympäristön, jossa jokaisella on mahdollisuus kehittyä. Yhdenvertaisuus, syrjimättömyys ja oikeudenmukaisuus ovat keskeisiä periaatteitamme rekrytoinnissa, palkitsemisessa ja urakehityksessä.

Hakuaika päättyy 30.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Meitä on yli 1000 kauppiasta ja 39 000 koolaista, joilla on loputon usko paremman kaupan rakentamiseen yhä uudestaan ja uudestaan. Uskomme kauppaan ja kauppiuuden vahvaan henkeen yritteliään ja hyvinvoivan yhteiskunnan kivijalkana.

Oli juttusi autot, rakentaminen, asiakaspalvelu tai teknologia, meillä on jatkuvasti uusia paikkoja paremman kaupan tekijöille. Meillä kädenjälkesi näkyy suomalaisten arjessa - miten liikumme, syömme tai rakennamme. Tämä talo ei pysähdy ja pystytkin rakentamaan omanlaista uraasi toimialoista ja yhtiöistä toiseen.

Olemme tekijöiden talo ja meitä yhdistää ehta tekemisen meininki. Yhdessä tuumin ja asiakas mielessä me teemme parempaa kauppaa, ihan joka päivä. Joten eiköhän kääritä hihat ja laiteta taas tuulemaan – LETS K!

Julkaistu 24.6.2026, 11.32
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
30.0 - 35.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Lohja
08500 Lohja
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
fdbe75b7-febb-45f9-820d-9f28f0bdae83
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0109862-8
Yrityksen nimi
K-ryhmä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marko Saarela
marko.saarela@k-supermarket.fi
Viitetieto
jbl_205048
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat