Title: Myyjä (25 h/vko) K-Citymarket Keminmaa
Company: K-ryhmä
Location: Keminmaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/89451650-660e-461a-8226-d932b424a1e4/fi
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-25
Reason: The role is a generalist office position (myyjä) that fits Manju's event coordination and sales experience, with no seniority, technical degree, or location restrictions.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyjä (25 h/vko) K-Citymarket Keminmaa
Myyjä (25 h/vko) K-Citymarket Keminmaa
K-ryhmä
Keminmaa
Hakuaika päättyy 25.08.2026, 03.00 (julkaistu 12.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Olet sitten kokenut asiakkaiden hurmaaja tai hyvällä palveluasenteella varustettu tulevaisuuden osaaja - Tervetuloa tekijöiden taloon!

Haemme nyt myyjää vakituiseen työsuhteeseen K-Citymarket Keminmaan kassaosastolle.

Tutustu tavarataloomme!

Tavaratalomme on paikkakuntamme keskus – paikka, johon tullaan asioimaan mutta myös tapaamaan muita ihmisiä. Iloinen ja ystävällinen henkilökunta tervehtii kaikkia asiakkaitamme positiivisella ilmeellä ja auttamisen isolla sydämellä!

Täällä sinua odottaa 30 henkinen tiimi, jossa puhalletaan aina yhteen hiileen ja ollaan ylpeitä meidän hyvästä työyhteisöstä. Meillä on monipuolinen porukka töissä ja parasta on se, että kaikki saa olla just sellaisia kun ovat! Meidän porukassa autetaan toisiamme onnistumaan ja parasta on säännölliset palautehetket esihenkilön kanssa. Lisäksi meidän tiimissä on kaupungin parhaat jutut ja töissä hymy ja nauru ovat herkässä.

Mottomme on; "Palvelemme sydämellä ja iloisin mielin."

Miksi meille kannattaa tulla töihin?

Meillä on työporukka, jossa viihdytään oikeasti – ei vaan puheen tasolla vaan se myös näkyy arjessa ja henkilöstötutkimus osoittaa, että meillä on hyvä tehdä töitä. Yhdessä tuumin jaetaan onnistumiset ja ratkotaan haasteet. Me huolehdimme, että pääset porukkaan ja sujuvasti alkuun. Sinä tuot asenteen ja me perehdytämme. Esihenkilösi onkin aidosti arjessa läsnä. Hän sparraa, kuuntelee ja tukee kehittymistäsi. Palkitsemme myös säännöllisesti tekijöitämme ja tiimejämme.

Olet avainasemassa kaupan menestyksessä.

Työssäsi kassalla usein juuri sinä olet viimeinen, jonka asiakas kohtaa. Tehtäväsi on varmistaa, että mukaan tarttuu hyvä fiilis ja ilahduttava muistijälki - siksi juuri sinun roolisi on erityisen merkityksellinen ja pääset vaikuttamaan asiakkaidemme arkeen. Työtehtäviisi kuuluu asiakkaiden huomiointi ja tervehtiminen, sekä ostosten ja maksutapahtumien käsittely sujuvasti ja huolellisesti linja- tai itsepalvelukassalla. Huolehdit, että asiakas saa kaikki edut, tuotteet ovat siististi esillä ja kaupassa on viihtyisää.

Meille on tärkeää, että teemme kaupassa tiivistä yhteistyötä yli osastorajojen. Käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että osastotyöstä riennetään apuun kassalle ruuhka-aikana ja kassalta autetaan taas osastotyötä tekeviä, jotta saamme pikaisesti upeat uutuudet esiin kuormasta ilahduttamaan asiakkaitamme.

Nämä taidot tukevat onnistumistasi
- Sydämesi sykkii asiakaspalvelulle -haluat tarjota parhaan mahdollisen asiointikokemuksen jokaiselle asiakkaalle - Asiakasmäärämme ovat ajoittain suuria, joten arvostamme oma-aloitteisuutta, huolellisuutta ja reipasta työotetta - Olet valmis käärimään hihat ja oppimaan uutta. Aiempi kokemus samankaltaisista tehtävistä on plussaa - Pystyt työskentelemään kaupan aukioloaikoina ja olet vähintään 18 vuotta - Kykenet työskentelemään suomeksi
Mitä saat meiltä?
- Mukavan ja osaavan työyhteisön, joka auttaa ja tukee arjessa - Kattavan perehdytyksen sekä oman kummi KAMU:n, joka auttaa sinua ja huolehtii, että pääset osaksi porukkaamme ja työssäsi hyvin alkuun - Monipuolisia kaupan eri tehtäviä. Meillä voit rakentaa pitkänkin uran ja tuemme sinua osaamisesi kehittämisessä - Kaupan TES:n mukaisen palkan + ilta- ja viikonloppulisät - Sinulla on mahdollisuus vuosittaiseen tulospalkkioon sekä palkitsemme säännöllisesti erilaisista hyvistä suorituksista pienemmillä palkinnoilla - Suomen Aktiivisimpana työpaikkana tarjoamme HeiaHeia-hyvinvointiapin ja erilaisia liikuntahaasteita - Tarjoamme hyvät työsuhde-edut, kuten henkilökunnan ostoedun K-ryhmän ketjuihin, ePassin, vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen. Kattava työterveys pitää sinusta huolta.
Käy myös tutustumassa ammattilaistemme työskentelyyn Cittarissa: Töissä myyjänä K-Citymarketissa

Lähetä hakemuksesi viimeistään 25.8.2026 oheisen linkin kautta. Hakemuksia käsitellään jo hakuaikana.

Lisätietoja: Hanne Knuuti, asiakaspalvelupäällikkö – Hanne.Knuuti@citymarket.fi

Työt alkavat 14.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

KCM Keminmaan aukioloajat sijoittuvat ma-la klo 8-21 ja su klo 10-21.

Haluatko tutustua meihin lisää? Löydät meidät myös täältä: Instagram Facebook TikTok

Miten rekrytointi etenee?

Täytä hakemus järjestelmässämme hae tästä -painikkeen kautta Kutsumme esivalintavaiheessa hakijoita videohaastatteluun Mahdollinen haastattelu tai rekrytointipäivä tavaratalossa Olemme yhteydessä kaikkiin hakijoihin valintojen ja prosessin edetessä.

Huomioithan, että palkka määräytyy toimittamiesi työ- ja opintotodistusten perusteella. Varaudu toimittamaan ne prosessin aikana. Aloitamme hakemusten käsittelyn jo hakuaikana ja voimme täyttää paikan ennen hakuajan päättymistä. Emme käsittele sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia.

Me K-ryhmässä arvostamme monimuotoisuutta ja uskomme, että erilaiset taustat ja näkökulmat ovat avain menestykseen. Pyrimme luomaan työympäristön, jossa jokaisella on mahdollisuus kehittyä. Yhdenvertaisuus, syrjimättömyys ja oikeudenmukaisuus ovat keskeisiä periaatteitamme rekrytoinnissa, palkitsemisessa ja urakehityksessä.

Hakuaika päättyy 25.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Meitä on yli 1000 kauppiasta ja 39 000 koolaista, joilla on loputon usko paremman kaupan rakentamiseen yhä uudestaan ja uudestaan. Uskomme kauppaan ja kauppiuuden vahvaan henkeen yritteliään ja hyvinvoivan yhteiskunnan kivijalkana.

Oli juttusi autot, rakentaminen, asiakaspalvelu tai teknologia, meillä on jatkuvasti uusia paikkoja paremman kaupan tekijöille. Meillä kädenjälkesi näkyy suomalaisten arjessa - miten liikumme, syömme tai rakennamme. Tämä talo ei pysähdy ja pystytkin rakentamaan omanlaista uraasi toimialoista ja yhtiöistä toiseen.

Olemme tekijöiden talo ja meitä yhdistää ehta tekemisen meininki. Yhdessä tuumin ja asiakas mielessä me teemme parempaa kauppaa, ihan joka päivä. Joten eiköhän kääritä hihat ja laiteta taas tuulemaan – LETS K!

Julkaistu 12.8.2026, 14.16
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
25.0 - 25.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Keminmaa
94450 Keminmaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
89451650-660e-461a-8226-d932b424a1e4
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0109862-8
Yrityksen nimi
K-ryhmä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Hanne Knuuti
Hanne.Knuuti@citymarket.fi
Viitetieto
jbl_206436
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat