Title: Asiakaspalvelija
Company: Kaiku HR
Location: Rauma, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakaspalvelija-2695820
Posted: 2026-06-15
Deadline: 2026-07-05
Reason: Matches a generalist office role with no specific degree requirements, and is located in Rauma which falls under Tampere Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakaspalvelija
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Työpaikka on Kaiku HR:n suorarekrytoima asiakaspalvelijan tehtävä Raumalla, joka keskittyy tekniseen myyntiin ja sisustustavaratalon myyntityöhön.
Työhön kuuluu asiakaspalvelu, kassatyöskentely ja varastotyöt.
Hakijalta vaaditaan myynti- ja asiakaspalvelukokemus, kassakokemusta, asiakaslähtöisyyttä, motivoitunutta työasennetta ja halua oppia teknisiä työtehtäviä, ja teollisuus- tai rakennusalan kokemus on etu.
Hae pikaisesti CV:n kera, sillä haku päättyy 5. heinäkuuta 2026 ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Etsimme tunnetulle asiakkaallemme Raumalle ahkeraa ja luotettavaa ASIAKASPALVELIJAA tekniseen myyntiin, pääasiassa työ on sisustustavaratalon myyntityötä. Työ sisältää asiakaspalvelua, kassatyöskentelyä sekä varastotyötä. Hakijana olet ulospäin suuntautunut, sanavalmis asiakaspalvelija sekä näet luontevana työskentelyn erilaisten persoonien kanssa. Kyseessä on suorarekrytointi.

Hakijalta edellytämme:

- kokemusta myynti/asiakaspalvelutyöstä

- asiakaslähtöistä työskentelytapaa

- motivoitunutta ja hyvää työasennetta

- kassatyöskentely kokemusta

- kiinnostusta opetella uusia työskentelytapoja sekä työhön liittyviä teknisiä toimintoja

Eduksi katsotaan aikaisempi työkokemus esim. teollisuus- tai rakennusalalta. Työhön opastetaan ja koulutetaan asiakkaan puolesta.

Laita hakemuksesi pikaisesti CV:n kera sillä paikka täytetään heti oikean henkilön löydyttyä.

Haku alkaa 11. kesäkuuta 2026 ja päättyy 5. heinäkuuta 2026, klo 23.59 (Europe/Helsinki)

Kaiku HR Rauma

Kaiku HR (www.kaikuhr.fi) on rekrytointiin ja henkilöstövuokraukseen erikoistunut yritys, joka yhdistää oikeat ihmiset ja oikeat työpaikat. Motivoitunut ja työstään innostunut työntekijä on avain asiakasyritystemme tyytyväisyyteen. Toimintamme perustuu inhimillisyyteen, keskinäiseen kunnioitukseen, suoraan ja mutkattomaan toimintatapaan sekä lupauksista kiinni pitämiseen.

Vuonna 2025 liikevaihtomme oli noin 21,4 miljoonaa euroa. Olemme vuosien varrella rekrytoineet onnistuneesti tuhansia osaajia niin Suomesta kuin ulkomailtakin. Olemme Henkilöstöalan yritysten liiton (HELA) jäsenyritys ja noudatamme toimialan yhteisiä sääntöjä ja vastuullisia toimintatapoja.
 

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Asiakaspalvelija
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Kaiku HR
Rauma
Kokopäiväinen, Vakituinen
Lukio

Julkaistu 29.06.2026

Yrityksen koko: 
250 - 499 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Myyjä, Heinäsaaren Pieni Herkkupuoti, Mikkeli
StaffPoint Oy
 Mikkeli
Hyllyttäjiä kaupan alalle, Helsinki
StaffPoint Oy
 Helsinki
Kirpputorityöntekijä / myyjä, Joensuu
Total-Henkilöstöpalvelut Oy
 Joensuu
Myyjiä keikkatyöhön, Ylivieska ja lähialueet
StaffPoint Oy
 Ylivieska
Pienkonekorjaaja/Varastotyöntekijä
Kaiku HR
 Rauma

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti