Title: HSE-koordinaattori
Company: Kaiku HR Rauma
Location: Rauma, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/31f5de57-177b-4767-8360-c51b5d8e82b8/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role is a match because it requires experience in the relevant field and the candidate's background aligns with the job requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
HSE-koordinaattori
HSE-koordinaattori
Kaiku HR Rauma
Rauma, Satakunta, Suomi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kaiku HR etsii asiakkaalleen RMC:lle (Rauma Marine Constructions) työturvallisuusasiantuntijaa. Nyt sinulla on mahdollisuus liittyä tiimiin, joka rakentaa moderneja jäänmurtajia, puolustusvoimien aluksia sekä maailmanluokan erikoislaivoja. Näistä aluksista jokainen on tekniikan ja kestävän kehityksen mestariteos.

Haemme nyt telakalle HSE-koordinaattoria. Tehtävän kuvana on mm. HSE havaintojen vastaanottaminen, käsittely ja havainnointi. Työturvallisuuden neuvonta, kehitys, perehdyttäminen, valvonta ja ylläpito. Toimit lisäksi RMC:n ja verkostokumppanien välillä yhteyshenkilönä.

Odotamme sinulta:

- Alan koulutusta ja/tai työkokemusta vastaavasta tehtävästä

- Turvallisuus asioiden tietämystä sekä raportointi kykyä

- Vastuullisuutta

- Huolellista ja reipasta asennetta työhön

- Valmiutta 3-vuorotyöhön

Huomioithan, että valituille henkilöille teetetään perusmuotoinen henkilöturvallisuusselvitys.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemus Kaiku HR:lle mahdollisimman pian. Työn aloitus sopimuksen mukaan. Mahdollisiin kysymyksiin vastaa tätä rekrytointia hoitava Petri Lätti, Kaiku HR Rauma, +358 50 3132234.


Tule mukaan rakentamaan tulevaisuuden laivoja Suomen telakkateollisuuden ytimessä!


Kaiku HR Rauma

Kaiku HR (www.kaikuhr.fi) on rekrytointiin ja henkilöstövuokraukseen erikoistunut yritys, joka yhdistää oikeat ihmiset ja oikeat työpaikat. Motivoitunut ja työstään innostunut työntekijä on avain asiakasyritystemme tyytyväisyyteen. Toimintamme perustuu inhimillisyyteen, keskinäiseen kunnioitukseen, suoraan ja mutkattomaan toimintatapaan sekä lupauksista kiinni pitämiseen.

Vuonna 2025 liikevaihtomme oli noin 21,4 miljoonaa euroa. Olemme vuosien varrella rekrytoineet onnistuneesti tuhansia osaajia niin Suomesta kuin ulkomailtakin. Olemme Henkilöstöalan yritysten liiton (HELA) jäsenyritys ja noudatamme toimialan yhteisiä sääntöjä ja vastuullisia toimintatapoja.


Puhelin: 0503132234 Sähköposti: petri.latti@kaikuhr.fi Sijainti: Tehtaankatu 6, 26100 Rauma

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kaiku HR (www.kaikuhr.fi) on rekrytointiin ja henkilöstövuokraukseen erikoistunut yritys, joka yhdistää oikeat ihmiset ja oikeat työpaikat. Motivoitunut ja työstään innostunut työntekijä on avain asiakasyritystemme tyytyväisyyteen. Toimintamme perustuu inhimillisyyteen, keskinäiseen kunnioitukseen, suoraan ja mutkattomaan toimintatapaan sekä lupauksista kiinni pitämiseen.

Vuonna 2025 liikevaihtomme oli noin 21,4 miljoonaa euroa. Olemme vuosien varrella rekrytoineet onnistuneesti tuhansia osaajia niin Suomesta kuin ulkomailtakin. Olemme Henkilöstöalan yritysten liiton (HELA) jäsenyritys ja noudatamme toimialan yhteisiä sääntöjä ja vastuullisia toimintatapoja.

Julkaistu 18.6.2026, 12.33
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Rauma, Satakunta, Suomi
26100 Rauma
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
31f5de57-177b-4767-8360-c51b5d8e82b8
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2601584-1
Yrityksen nimi
Kaiku HR Rauma
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Petri Lätti
petri.latti@kaikuhr.fi
0503132234
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennuttajan turvallisuuskoordinaattori
Osaamiset
turvamääräykset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat