Title: Silmänpohjakuvaaja
Company: Kaiku24
Location: Turku, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3ae3a990-06d3-43a3-9f54-d1b7aa6f3982/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-12
Reason: The job is for a Silmänpohjakuvaaja (Retina Imager) position based in Turku, Finland which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Silmänpohjakuvaaja
Silmänpohjakuvaaja
Kaiku24
Turku, Suomi
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.55 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei sinä terveydenhuollon ammattilainen, joka omaat kehittämismyönteisen asenteen ja itsenäisen työotteen - miltä kuulostaisi hoitajan työ Kaiku24 silmäpohjakuvauspalvelussa?

MITÄ TYÖHÖSI KUULUU?
Silmänpohjakuvaajana huolehdit diabeetikoiden silmänpohjakuvauksista Varsinais-Suomen alueella. Kuvauksen tarkoituksena on ehkäistä diabeteksen aiheuttaman silmän verkkokalvosairauden ilmaantumista ja etenemistä. Työtehtäviin kuuluu silmänpohjakuvauksen valmistelutyön ja toteuttamisen lisäksi myös mm. kuvausaikataulujen laatimista, ajanvaraustyötä sekä lausuntojen käsittelyä. Meille on tärkeää, että erottaudumme ensiluokkaisella palvelulla. Onnistuneen kuvausprosessin lisäksi vastaatkin myös erinomaisen asiakaskokemuksen tuottamisesta.

MITÄ ODOTAMME SINULTA?
Aiempi kokemus silmänpohjakuvauksesta ei ole välttämätöntä, sillä sinut perehdytetään tehtävääsi. Tehtävässä menestymisen kannalta olennaista on aito halu ja kiinnostus vaikuttaa kuntalaisten terveyteen ja hyvinvointiin tehokkaasti ja vaikuttavasti digitaalisia työkaluja hyödyntäen. Nautit itsenäisestä työskentelystä sekä kannat vastuun kuvausten toteutumisesta joskus muuttuvassakin ympäristössä. Sinulla on lähihoitajan tutkinto sekä voimassa oleva lääkelupa tai vaihtoehtoisesti suoritat tarvittavat lääkeluvat työsuhteen alussa.

Työtä tehdään Turussa sijaitsevan Mäntymäen lisäksi myös muualla Varsinais-Suomen alueella erikseen sovitun aikataulun mukaisesti. Tämän vuoksi ajokortti ja oman auton käyttömahdollisuus ovat välttämättömiä. Lisäksi sinulla tulee olla valmius nostaa/siirtää kuvausjärjestelmää.

MITÄ TARJOAMME SINULLE?
- Arkisin tapahtuvan päivätyön viihtyisässä työympäristössä mainioiden kollegoiden seurassa. Satunnaiset etätyöpäivät ovat mahdollisia.
- Kattavan perehdytyksen ja joustavan työnantajan
- Mahtavat työsuhde-edut, kuten laajan työterveyshuollon, liikunta-/hieronta-, kulttuuri- sekä lounasedut, vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä ilmaisen kahvin/teen toimipisteillä

OLETKO VALMIS KAIKULAISEKSI?
Pieni, mutta sitäkin tehokkaampi silmänpohjakuvaustiimi ei malta odottaa, että tapaisivat uuden kollegansa. Aloitamme hakemusten käsittelyn jo hakuaikana ja palkkaamme kyvykkäimmän henkilön tiimiimme heti hänet löydettyämme. Laitathan siis hakemuksesi tulemaan viipymättä, viimeistään 12.7.2026. Työn aloitusajankohta on elokuun aikana/sopimuksen mukaan.

Jos sinulla on mitä tahansa kysyttävää liittyen tehtävään tai Kaikussa työskentelyyn, älä epäröi laittaa viestiä palvelujohtaja Sara Haimi-Liikkaselle, sara.haimi-liikkanen@kaiku24.fi.

Hakuohjeet

Palvelujohtaja Sara Haimi-Liikkanen, sara.haimi-liikkanen@kaiku24.fi

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.55

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kaiku24 on hyvinvointialueiden omistama digitaalinen sotekeskus, toimimme Etelä-Karjalan, Kymenlaakson ja Varsinais-Suomen hyvinvointialueilla. Olemme monikanavaisen hoidontarpeen arvion ja ratkaisun edelläkävijä Suomessa. Tuotamme myös silmänpohjakuvauspalvelua. Palvelukeskuksissamme työskentelee digihoitajia ja -lääkäreitä sekä asiakaspalvelusihteereitä. Meitä kaikulaisia on jo noin 300, kuukausittain hoidamme noin 100000 palvelutilannetta. Tuotamme palveluita monikanavaisesti ja kattavasti teknologiaratkaisuja hyödyntäen - puhelinpalvelua, sähköisen asioinnin ratkaisuja sekä chat- ja videovastaanottopalveluita.

Me Kaiku24:ssä arvostamme osaamistasi. Kehitämme omaa, kaikulaista kulttuuriamme ja haluamme olla työpaikka, jossa voi kokea työniloa ja arvostusta sekä kehittyä ammatillisesti. Tule siis mukaan kaikulaiseksi ja osaksi tiimiämme matkallemme kehittämään terveydenhuollon palveluita kaikkien parhaaksi!

Kaiku 24 Oy on julkisomisteinen ja voittoa tavoittelematon palveluntarjoaja, joka luo parempia toimintaedellytyksiä sosiaali- ja terveyspalveluille. Asiakkaamme voivat olla helposti yhteydessä digitaaliseen asiakaspalvelun ja etähoidon keskukseen. Asiantuntijamme ratkaisevat asiakkaidemme tarpeita ja tarvittaessa ohjaavat asiakkaat tilanteeseen parhaiten sopivaan hoitoon tai palveluun. Meille asiakkaiden ja työntekijöiden hyvinvoinnilla ja koko sosiaali- ja terveysalan toimivuudella on merkitystä.

Julkaistu 17.6.2026, 9.11
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Turku, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3ae3a990-06d3-43a3-9f54-d1b7aa6f3982
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2786,85 eur (+TES:n mukaiset lisät)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3192900-7
Yrityksen nimi
Kaiku24
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sara Haimi-Liikkanen
sara.haimi-liikkanen@kaiku24.fi
Viitetieto
732384
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lähihoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat