Title: Johtava sosiaalityöntekijä
Company: Kainuun hyvinvointialue
Location: Sotkamo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c06ede43-b343-43ef-87ea-de387bf818e8/fi
Posted: 2026-07-10
Deadline: 2026-08-07
Reason: The role is a mid-level office position that does not require a specific technical degree, but it's unclear if Manju's Finnish would be sufficient for this job.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Johtava sosiaalityöntekijä
Johtava sosiaalityöntekijä
Kainuun hyvinvointialue
Sotkamo, Suomi
Hakuaika päättyy 07.08.2026, 15.00 (julkaistu 10.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Kainuun hyvinvointialueen sosiaalityö ja sosiaaliohjaus palvelualueen lapsiperheiden sosiaalityön ja vammaisten sosiaalityön palveluyksikköön johtavaa sosiaalityöntekijää vakituiseen virkasuhteeseen alkaen 17.8.2026 tai sopimuksen mukaan. Viran sijoituspaikka on Sotkamo, mutta hakija voi esittää toiveensa viran sijoituspaikasta Kainuun hyvinvointialueella.

Olet tervetullut osaavaan ja ammattitaitoiseen esihenkilöporukkaamme!

Lapsiperheiden sosiaalityön ja vammaisten sosiaalityön palveluyksikkö käsittää yhteensä 53 työntekijää (sosiaalityöntekijöitä ja sosiaaliohjaajia), palveluyksikköpäällikkö, johtavan sosiaalityöntekijän ja kaksi johtavaa sosiaalityöntekijää. Esihenkilötehtävät jakautuvat kolmelle edellä mainitulle esihenkilölle. Heidän esihenkilönään toimii sosiaalityö ja sosiaaliohjaus palvelualueen palvelualuepäällikkö. Saat työllesi tukea palveluyksikön muilta esihenkilöiltä ja palvelualuepäälliköltä. Haettavana oleva johtava sosiaalityöntekijä toimii lähiesihenkilönä lapsiperheiden sosiaalityön 17 työntekijälle (sosiaaliohjaajia ja sosiaalityöntekijöitä). Työntekijät ovat Hyrynsalmella (1), Kuhmossa (4), Paltamossa/Ristijärvellä (1), Puolangalla (1), Sotkamossa (5), Suomussalmella (3) ja Kajaanissa (2) eli toimialueena ko. kunnat.

Johtavan sosiaalityöntekijän virkatehtävät sijoittuvat lapsiperheiden sosiaalityön esihenkilötehtäviin, joka käsittää perhesosiaalityön ja lastensuojelun. Johtava sosiaalityöntekijä toimii lähiesihenkilönä alaisilleen. Hänelle kuuluu oman henkilöstönsä henkilöstöasiat hallintosäännön mukaisesti. Lapsiperheiden sosiaalityön ammatillisen osaamisen ja työn johtaminen sekä kehittäminen. Sosiaalihuollon palveluista vastaaminen lapsiperheiden sosiaalityön osalta muiden esihenkilöiden kanssa. Palveluihin liittyvä seuranta-, arviointi-, valvonta- ja kehittämisvastuu. Vastaat oman henkilöstösi henkilöstöjohtamisesta sekä henkilöstön osaamisen kehittämisestä ja työhyvinvoinnin turvaamisesta työympäristössä. Tehtävä sisältää julkisen vallan käyttöä, itsenäistä harkintaa sekä vastuun päätöksistä sekä osallistut asiakastyöhön. Virkatehtävät sisältävät asiakkaiden asiakaspäätöksiä, jotka kuuluvat lastensuojelulain johtavalle viranhaltijalle sekä lastensuojelulain vastentahtoisten päätösten ja toimenpiteiden toteuttaminen. Tarpeen mukaan toimii lapsen asioista vastaavana sosiaalityöntekijänä asiakkaalle. Esihenkilö huolehtii tiiviin yhteistyön toteutumisen palveluyksiköiden ja -alueiden kesken. Sosiaalityö ja sosiaaliohjaus palvelualueella on menossa lapsiperheiden sosiaalityön osalta tehtävien uudelleen järjestelyjä perhesosiaalityön ja lastensuojelun osalta, joten esihenkilötehtävät saattavat muuttua uusien järjestelyjen myötä.

Käytössämme työmenetelmänä on systeemisen lastensuojelun toimintamalli ja toivomme johtavalta sosiaalityöntekijältä kiinnostusta ja innostusta toimintamallin käytöstä ja sen kehittämisestä. Koulutamme systeemisen lastensuojelumallin käyttöön, mikäli koulutusta ei ole suoritettu. Lisäksi Kainuun hyvinvointialue tarjoaa kattavaa ja laajaa sisäistä koulutusta henkilöstölle ja mahdollisuuden myös ulkopuoliseen koulutukseen. Käytössämme on myös työnantajan tarjoamat leasing-autot työmatkojen toteuttamiseen. Virkatehtävässä on mahdollisuus osittaiseen etätyöhön.

Tehtävän hoitaminen edellyttää talous- ja kehittämisvastuuta, päivittäisen työn johtamista sekä riittävää perehtyneisyyttä esihenkilötyöhön, hyviä vuorovaikutustaitoja ja hyvää kirjallista ilmaisutaitoa sekä vahvaa lapsiperheiden palvelujen, lastensuojelun tuntemusta sekä työtä ohjaavien lakien tuntemusta. Lisäksi työ edellyttää kykyä päätöksentekoon sekä vahvoja yhteistyötaitoja eri sidosryhmien kanssa. Arvostamme positiivista, asiakaslähtöistä ja kehittämismyönteistä työskentelyotetta ja itseohjautuvuutta. Valittu henkilö sitoutuu työnantajan asettamiin tavoitteisiin.

Viran kelpoisuusehto on sosiaalihuollon ammattihenkilöistä annetun lain (817/2015) 3 §, 7 § ja 32 § mukainen sosiaalityöntekijän kelpoisuus, ylempi korkeakoulututkinto, johon sisältyy tai jonka lisäksi on suoritettu pääaineopinnot tai pääainetta vastaavat yliopistolliset opinnot sosiaalityöstä sekä riittävä perehtyneisyys esihenkilötehtävään. Ajokortti on välttämätön sekä tarvittaessa oman auton käyttömahdollisuus.

Virkahakua koskevat haastattelut tullaan toteuttamaan viikoilla 33-34.

Vastaanotamme hakemukset Kuntarekryssä. Koeaika 6 kk.

Ennen valinnan vahvistamista valitun tulee esittää terveydentilaa koskeva selvitys sekä todistus rikostaustan selvittämisestä (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002). Työntekijät voidaan testata huumausaineiden varalta.

Hakuohjeet

Sosiaalityön ja sosiaaliohjauksen palvelualuepäällikkö Tarja Juppi p. 044 777 3311, tarja.juppi@kainuu.fi

Hakuaika päättyy 07.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kainuun hyvinvointialue on noin 4 000 osaajan työpaikka, jonka tehtävänä on järjestää sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen palvelut koko maakunnassa. Haluamme olla aidosti hyvä työnantaja.

Tarjoamme työntekijöillemme mukavan työyhteisön, mielenkiintoisia työtehtäviä sekä mahdollisuuden kouluttautua. Työilmapiiri meillä on tunnetusti rento ja mukava. Me tuemme täällä kollegoitamme ja panostamme työntekijöidemme viihtymiseen. Kainuussa elämme luonnonläheistä elämää ja palveluiden lisäksi lähellämme on myös runsas kulttuuritarjonta. Maakuntana olemme rautainen yhdistelmä elinvoimaa, huipputeknologiaa ja sujuvaa arkea.

Katso Kainuun hyvinvointialueen avoimet työpaikat Kuntarekrystä ja tule työskentelemään kanssamme kainuulaisten hyvinvoinnin puolesta!

Julkaistu 10.7.2026, 12.04
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Sotkamo, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c06ede43-b343-43ef-87ea-de387bf818e8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4835,31 €
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221331-8
Yrityksen nimi
Kainuun hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0447773311
Viitetieto
KAI-03-94-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
johtava sosiaalityöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat