Title: Sosiaalityöntekijä
Company: Kainuun hyvinvointialue
Location: Kajaani, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/41a8c9eb-38ff-471c-9dad-61e25421779e/fi
Posted: 2026-09-08
Deadline: 2026-09-22
Reason: The role is a generalist office/service position (sosiaalityöntekijä) requiring no specific technical degree, and Manju's IHO event coordination experience supports it. Finnish is preferred but not mandatory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä
Sosiaalityöntekijä
Kainuun hyvinvointialue
Kajaani, Suomi
Hakuaika päättyy 22.09.2026, 15.00 (julkaistu 08.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä merkityksellistä, vaikuttavaa ja tavoitteellista sosiaalityötä lapsiperheiden parissa? Tule sosiaalityöntekijäksi vahvistamaan osaavaa tiimiämme Kajaanin perhekeskukseen!

Haemme sosiaalityöntekijää määräaikaiseen virkasuhteeseen lapsiperheiden sosiaalityöhön sosiaalityön ja sosiaaliohjauksen palvelualueelle 31.12.2026 saakka. Työ alkaa sopimuksen mukaan.

Työskentelet lastensuojelun sosiaalityöntekijänä osana lapsiperheiden sosiaalityön palveluja. Tehtävässäsi olet tukemassa lasten turvallista kasvua ja kehitystä sekä vahvistamassa perheiden hyvinvointia. Lastensuojelun sosiaalityöntekijän pääasiallinen tehtävä on turvata lapsen oikeus turvalliseen kasvuympäristöön, tasapainoiseen ja monipuoliseen kehitykseen sekä erityiseen suojeluun.

Työhösi kuuluu muun muassa:

avohuollon, sijaishuollon ja alaikäisten jälkihuollon asiakkaiden kanssa työskentely
lastensuojeluilmoitusten ja sosiaalihuoltolain mukaisten yhteydenottojen käsittely
asiakkaiden tarvitsemien palveluiden arviointi ja asiakassuunnitelmien laatiminen
asiakkaiden, heidän läheistensä ja yhteistyöverkostojen kanssa tehtävä moniammatillinen yhteistyö
neuvonta, ohjaus ja tuki palveluiden yhteensovittamisessa.

Työmme perustuu asiakaslähtöisyyteen, varhaiseen tukeen ja moniammatilliseen yhteistyöhön. Käytössämme on systeemisen lastensuojelun toimintamalli, jonka kehittämiseen ja hyödyntämiseen kannustamme koko työyhteisöä osallistumaan.

Mitä tarjoamme sinulle?

Panostamme henkilöstömme työhyvinvointiin, osaamiseen ja ammatilliseen kehittymiseen.

Tarjoamme:
perehdytyksen tehtävään
säännöllisen ryhmätyönohjauksen
kehittämismyönteisen ja kannustavan työyhteisön
leasing-auton käyttömahdollisuuden asiakaskäynneille
laajan sisäisen koulutustarjonnan
koulutusta systeemisen lastensuojelun toimintamallin käyttöön.

Tuki sosiaalityön opintoihin. Tuemme aktiivisesti sosiaalityöntekijän kelpoisuuden saavuttamista ja opintojen etenemistä.

Tarjoamme muun muassa:
palkallisia vapaita sosiaalityön opintoihin
mahdollisuuden joustaviin työ- ja lomajärjestelyihin opiskelun tueksi mahdollisuuksien mukaan
kaksi palkallista vapaaviikkoa pro gradu -tutkielman viimeistelyvaiheeseen
ohjausta ja tukea opinnäytetyön suunnitteluun ja toteuttamiseen.

Odotamme sinulta

Arvostamme erityisesti:
kokemusta lastensuojelutyöstä
hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja
kykyä toimia osana moniammatillista tiimiä
asiakaslähtöistä, ratkaisukeskeistä ja ennaltaehkäisevää työotetta
kiinnostusta systeemisen lastensuojelun toimintamalliin ja sen kehittämiseen.

Tule rakentamaan lasten ja perheiden hyvinvointia kanssamme

Meillä pääset tekemään vaikuttavaa sosiaalityötä osana osaavaa ja yhteistyöhön sitoutunutta työyhteisöä. Tarjoamme mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi sekä vaikuttaa työn sisältöön ja toimintatapojen kehittämiseen.

Lämpimästi tervetuloa mukaan Kainuun hyvinvointialueen lapsiperheiden sosiaalityöhön!

Kelpoisuusvaatimuksena on sosiaalihuollon ammattihenkilölain (817/2015, 3 §, 7§ ja 32 §) mukainen sosiaalityöntekijän pätevyys (ylempi korkeakoulututkinto, johon sisältyy tai jonka lisäksi on suoritettu pääaineopinnot tai pääainetta vastaavat yliopistolliset opinnot sosiaalityössä). Mikäli virkaan ei saada sosiaalityöntekijän kelpoisuuden omaavia hakijoita, voidaan virkaan ottaa henkilö, jolla on oikeus toimia tilapäisesti sosiaalihuollon laillistetun ammattihenkilön tehtävissä. Tehtävissä voi tilapäisesti toimia enintään vuoden ajan sosiaalityöntekijän ammattiin opiskeleva henkilö, joka on suorittanut hyväksytysti sosiaalityön perus- ja aineopinnot sekä käytännön harjoittelun ja henkilöllä, joka on suorittanut sellaisen soveltuvan yliopistossa suoritetun yhteiskuntatieteellisen alan korkeakoulututkinnon tai sosiaali- ja terveysalan ammattikorkeakoulututkinnon, johon on sisältynyt tai jonka lisäksi on suoritettu hyväksytysti sosiaalityön perus- ja aineopinnot sekä käytännön harjoittelu taikka jolla on soveltuvan yliopistossa suoritetun yhteiskuntatieteellisen alan korkeakoulututkinnon tai sosiaali- ja terveysalan ammattikorkeakoulututkinnon ja sosiaalityön perus- ja aineopintojen lisäksi riittävä käytännön kokemus ja ammattitaito. (laki sosiaalihuollon ammattihenkilöistä 12 §)
Ajokortti on välttämätön sekä tarvittaessa oman auton käyttömahdollisuus.

Vastaanotamme hakemukset Kuntarekryssä. Valitun on esitettävä todistus rikostaustan selvittämisestä (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002) ennen tehtävän vastaanottamista.

Hakuohjeet

Lisätietoja antaa lapsiperheiden sosiaalityön palveluyksikköpäällikkö/johtava sosiaalityöntekijä Satu Määränen p. 040 636 3456, satu.maaranen@kainuu.fi sekä sosiaalityön ja sosiaaliohjauksen palvelualuepäällikkö Tarja Juppi p. 044 777 3311, tarja.juppi@kainuu.fi

Hakuaika päättyy 22.09.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kainuun hyvinvointialue on noin 4 000 osaajan työpaikka, jonka tehtävänä on järjestää sosiaali- ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen palvelut koko maakunnassa. Haluamme olla aidosti hyvä työnantaja.

Tarjoamme työntekijöillemme mukavan työyhteisön, mielenkiintoisia työtehtäviä sekä mahdollisuuden kouluttautua. Työilmapiiri meillä on tunnetusti rento ja mukava. Me tuemme täällä kollegoitamme ja panostamme työntekijöidemme viihtymiseen. Kainuussa elämme luonnonläheistä elämää ja palveluiden lisäksi lähellämme on myös runsas kulttuuritarjonta. Maakuntana olemme rautainen yhdistelmä elinvoimaa, huipputeknologiaa ja sujuvaa arkea.

Katso Kainuun hyvinvointialueen avoimet työpaikat Kuntarekrystä ja tule työskentelemään kanssamme kainuulaisten hyvinvoinnin puolesta!

Julkaistu 8.9.2026, 7.59
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kajaani, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
41a8c9eb-38ff-471c-9dad-61e25421779e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4592,95 e/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221331-8
Yrityksen nimi
Kainuun hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0406363456
Viitetieto
KAI-03-154-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat