Title: Korkeakoulukuraattori
Company: Kajaanin Ammattikorkeakoulu Oy
Location: Kajaani, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8aedfe43-ec58-4e28-8b9a-cfbc1c16a5c6/fi
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-26
Reason: The role of 'korkeakoulukuraattori' matches Manju's background in coordinating international community events and providing client advisory, especially given her active Finnish bar studies to qualify as a legal professional in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Korkeakoulukuraattori
Korkeakoulukuraattori
Kajaanin Ammattikorkeakoulu Oy
Kajaani, Suomi
Hakuaika päättyy 26.08.2026, 23.59 (julkaistu 12.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule rakentamaan opiskelijoiden hyvinvointia - haemme korkeakoulukuraattoria

Haluatko työlläsi vaikuttaa kansainvälisessä korkeakouluyhteisössämme erilaisista taustoista ja kulttuureista tulevien opiskelijoiden arkeen, jaksamiseen ja opintojen sujuvuuteen? Sydämesi sykkii yhteisölliselle ja ennaltaehkäisevälle hyvinvointityölle. Olet näkyvä, helposti lähestyttävä ja aktiivinen toimija korkeakouluyhteisömme arjessa.

Haemme moniammatilliseen asiantuntijajoukkoomme korkeakoulukuraattoria. Työskentelet osana korkeakouluyhteisöäjakuraattoripalveluissayhteistyössä toisen kuraattorimme kanssa.

Työsi pääpaino on yhteisöllisessä työskentelyssä. Tehtävänäsi on ylläpitää ja kehittää yhteisölliseen työskentelyyn ja tukeen pohjautuvaa hyvinvointityötä osana kuraattoritoimintaa. Koordinoit ja kehität työssäsi opiskelijoille suunnattuja hyvinvointipalveluita. Työhösi sisältyy myös yksilötyötä. Työskentelet sekä suomen että englannin kielellä.


Keskeisinä tehtävinäsi korkeakoulun sosiaalityön asiantuntijana on

- tukea ja edistää koko korkeakouluyhteisön hyvinvointia edistävää toimintaa
- tukea ja edistää opiskelijoiden hyvinvointia ja opiskelukykyä sekä opiskeluprosessin sujuvaa etenemistä sekä yhteisöllisen että yksilötyön keinoin
- tehdä tiivistä yhteistyötä korkeakoulun ohjaustoimijoiden (kuten opinto-ohjaajat, erityisopettajat, opettajatuutorit, kampusseniorit), henkilökunnan ja muiden opiskelijoiden hyvinvointiin liittyvien tahojen (esim. opiskelijakunta, YTHS, yhteistyökorkeakoulut) kanssa
- muut soveltuvat tehtävät, jotka vastaavat koulutustasi ja joita työnantaja osoittaa


Edellytämme

- soveltuvaa korkeakoulututkintoa
- sujuvaa suomen ja englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa


Arvostamme

- kykyä kohdata moninaisista taustoista ja kulttuureista tulevia opiskelijoita
- työn organisointikykyä, itsenäistä työskentelyotetta ja kykyä hallita kokonaisuuksia
- asiakaskeskeistä ajattelutapaa ja hyviä vuorovaikutustaitoja
- joustavuutta ja kehittävää työotetta

Tarjoamme sinulle:

Tarjoamme sinulle merkityksellisen roolin osana kansainvälistä korkeakouluyhteisöä, jossa pääset vaikuttamaan opiskelijoiden hyvinvointiin sekä kehittämään ennaltaehkäisevää ja yhteisöllistä työotetta. Saat tueksesi moniammatillisen verkoston, mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi sekä monipuolisen ja itsenäisen työn, jossa yhdistyvät yhteisöllinen työskentely ja yksilötuki.


Henkilöstön hyvinvointia tuemme mm. seuraavilla työsuhde-eduilla:

- ilmainen kuntosalin käyttö Kajaanin kampuksella
- ePassi (liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointietu)
- maksuttomat avoimen amk:n kurssit
- lakisääteistä laajempi työterveyshuolto

Kuraattorina sinulla on mahdollisuus säännölliseen työnohjaukseen.

Tiesithän, että työehtosopimuksemme mukaisesti lomaa kuluu vain 5 päivää viikossa. Työsuhteen jatkuessa yli vuoden, yli 15 vuoden vastaavalla työkokemuksella sinulla on mahdollisuus saada 38 lomapäivää vuodessa.
Vuoden 2026 henkilöstökyselymme mukaan organisaatiomme vahvuuksia ovat avoin ja välittävä työyhteisö, jossa ihmiset kohdataan arvostavasti ja tiimihenki on hyvä. Organisaatio panostaa työntekijöiden työhyvinvointiin ja henkilöstön vaikutusmahdollisuudet ovat laajat - työntekijöiden toiveita kuullaan ja uusia ideoita tuetaan. Itsensä johtaminen ja vapaus vaikuttaa omaan työnkuvaan ovat selkeitä vahvuuksiamme kyselyn vastausten perusteella.Näistä asioista haluamme pitää huolta myös jatkossa.


Tietoa organisaatiosta

Pääset tutustumaan alla olevasta linkistä siihen, mitä kaikkea Kajaanin Ammattikorkeakoulusta löytyy:
https://www.youtube.com/watch?v=TX0z-i8xV5M


Palkkaus

Työsuhteen ehtojen osalta noudatamme Sivistan Ammattikorkeakouluja koskevaa työehtosopimusta.
Tehtäväkohtainen palkka aiemmasta työkokemuksesta riippuen on 2940-3410 €/kk. Lisäksi maksamme vuoden 2028 loppuun asti tehtäväkohtaisen palkanosan (500 €/kk) opiskelijoiden hyvinvointipalveluiden koordinoinnista ja Tolokusti-hankkeessa toimimisesta.
Tolokusti-hankkeen tavoitteena on vahvistaa ohjausta ja ohjaustarpeen tunnistamista sekä parantaa ohjauksen käytänteitä, opiskelijan osallisuutta ja varhaisen tuen käytäntöjä niin, että opintojen sujuvaa etenemistä saadaan varmistettua korjaavien toimien sijaan ennakoivasti.


Hakeminen

Oletko sinä yhteisömme seuraava jäsen?
Täytä hakemus Kuntarekryssä viimeistään 26.8.2026. Hakemukseen on liitettävä cv.


Rekrytointiprosessin eteneminen

Kutsumme soveltuvat hakijat haastatteluun hakuajan päätyttyä. Haastattelut toteutetaan viikolla 36.
Tiedotamme kaikkia hakijoita viimeistään, kun työtekijä on valittu työtehtävään.

Hakuohjeet

Palvelujohtaja Teija Sievänen ajalla 17.-26.8.2026

Yhteydenotot puhelimitse (puh. 044 7101 237) ma 17.8. klo 10-11, ke 19.8. klo 10-11 ja ke 26.8. klo 9-10.

Hakuaika päättyy 26.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kajaanin Ammattikorkeakoulu Oy:n (KAMK) toimintaa ohjaa KAMK´30 -strategia - Pieni suuri korkeakoulu. Tavoitteenamme on tarjota oikeanlainen kasvualusta opiskella, kehittää uutta ja muuttaa maailmaa. Koulutamme tulevaisuuden osaajia, jotka yhdessä tekevät seudusta elinvoimaisen ja kansainvälisesti houkuttelevan ympäristön yrityksille ja opiskelijoille. Kajaanin Vimpelinlaakson kampuksellamme on n. 2000 opiskelijaa. Koulutamme sairaanhoitajia, terveydenhoitajia, sosionomeja, tradenomeja, insinöörejä, liikunnanohjaajia ja restonomeja sekä tarjoamme myös ylemmän ammattikorkeakoulututkinnon kyseisissä tutkinnoissa. Osa opiskelijoistamme opiskelee englanninkielisissä koulutuksissamme.

Tehtävänämme on myös tutkimus-, kehitys- ja innovaatiotoiminta. Toimintaperiaatteenamme on toimia yhteistyössä alueellisissa, kansallisissa ja kansainvälisissä verkostoissa sekä vahvistaa monialaista yhteistyötä. Kasvun ytimessä on osaaminen ja kasvuympäristön kestävä hyödyntäminen. Uskomme ja tiedämme, että pienistä ideansiemenistä voi kasvaa suuri tarina. Tervetuloa osaksi tätä tarinaa.

Julkaistu 12.8.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kajaani, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8aedfe43-ec58-4e28-8b9a-cfbc1c16a5c6
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
SIVISTA, Ammattikorkeakoulujen TES:n mukaisesti
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2553600-4
Yrityksen nimi
Kajaanin Ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Teija Sievänen
teija.sievanen@kamk.fi
0447101237
Viitetieto
736983
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koulukuraattori
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat