Title: Iltaohjaaja nuorisotiloille
Company: Kangasalan kaupunki
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/69298f2b-97fe-4e2f-8a21-24e3bf25c407/fi
Posted: 2023-06-22
Deadline: 2026-07-06
Reason: The job is for an evening coordinator at youth facilities, which Manju's IHO event management experience could potentially be applicable to. However, it requires a specific nuorisotyö (youth work) education or experience which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Iltaohjaaja nuorisotiloille
Iltaohjaaja nuorisotiloille
Kangasalan kaupunki
211, FI
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 10.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kangasalla palkitseva ja kannustava työilmapiiri ovat työssä viihtymisen ja onnistumisen kulmakiviä. Hyvä työilmapiiri säteilee hyvää koko kaupunkiin. Meillä Kangasalla arvostetaan oman osaamisen ja työyhteisön kehittämistä, joten kaupunki tarjoaa paljon koulutusmahdollisuuksia. Meillä saa kokeilla, onnistua ja erehtyä. Kaikista kokeiluista opimme uutta. Me tuemme ja kannustamme sinua pitämään huolta itsestäsi niin työssä kuin vapaa-ajallakin. Työhyvinvoinnin tukemiseksi meillä on käytössä uintietuus Kangasalan uimahallissa, hyvinvointi- ja työmatkaetuus (Epassi) sekä hyvät ennaltaehkäisevät työterveyshuoltopalvelut. Kangasalan kaupungille on neljännen kerran myönnetty Hyvän mielen työpaikka -merkki, joka kuvaa tekemäämme työtä henkilöstömme mielen hyvinvoinnin saralla.

Avoinna oleva iltaohjaajan tehtävä sijoittuu sivistyskeskukseen, hyvinvointi- ja vapaa-aikapalveluiden palvelualueelle. Hyvinvointi- ja vapaa-aikapalveluiden palvelualueeseen kuuluu kirjasto-, kulttuuri-, liikunta- ja nuorisopalvelut, hyvinvoinnin ja terveyden edistäminen sekä taiteen perusopetus ja kansalaisopistopalvelut.

Kangasalan kaupungin nuorisopalveluiden nuorisotyötä tehdään monipuolisesti ja yhteistyössä koulujen kanssa. Nuorisotyön muotoja ovat muun muassa nuorisotilatoiminta, liikkuva nuorisotyö, nuorisovaltuusto sekä erilaiset leirit ja tapahtumat.

Kangasalan kaupungin hyvinvointi- ja vapaa-aikapalveluiden nuorisopalveluissa on avoinna yksi määräaikainen iltaohjaajan paikka Kangasalan nuorisotiloille. Nuorisotilojen tarkemmat aukioloajat ja tiedot löydät osoitteesta www.kangasala.fi/hyvinvointi-ja-vapaa-aika/nuorisopalvelut/nuorisotilat.

Työt alkavat 25.8.2026 ja kestävät kevätkauden loppuun 14.5.2027 saakka. Työvuoroja on vaihdellen 2-3 viikossa ja viikkotunnit 8,5h. Työvuorot ajoittuvat arki-iltoihin klo 17.00 - 22.00 välille.

Ohjaajan työhön kuuluu nuorisotilatoiminnan suunnittelua ja toteutusta muiden nuorisotilatyöntekijöiden kanssa. Arvostamme oma-aloitteisuutta, vastuullisuutta, hyviä sosiaalisia taitoja ja palvelulähtöistä työskentelyotetta.

Toivomme nuoriso-, sosiaali-, terveys- tms. alan koulutusta ja kokemusta työskentelystä nuorten parissa. Huomioimme myös alan opiskelijat.

Tehtävään valittavan on esitettävä rikosrekisterilain 6 § 2 momentissa tarkoitettu rikostaustaote ennen tehtävän vastaanottamista.

Palkkaus ja palvelussuhteen ehdot määräytyvät KVTES:n mukaan. Tehtävää täytettäessä noudatetaan koeaikaa.

Hakemukset pyydetään jättämään 6.7.2026 klo 10 mennessä. Henkilökohtaiset rekrytointikeskustelut pyrimme järjestämään viikoilla 28/29 .

Liity hyvän piiriin ja tule töihin Kangasalle!

Mikäli muutat Kangasalle kauempaa, autamme mielellämme vuokra-asunnon haussa.

Hakuohjeet

Nuorisopalveluiden palveluvastaava Marjaana Rosenqvist, marjaana.rosenqvist@kangasala.fi, puh. 050 550 9746.

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 10.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kangasala on hyvinvoiva, kasvava ja voimakkaasti kehittyvä yli 34 000 asukkaan kaupunki kauniissa harju- ja järvimaisemissa hyvien kulkuyhteyksien äärellä Tampereen naapurissa. Olemme palveleva, uudistuvan toimintakulttuurin ja sujuvan arjen kaupunki, joka tarjoaa erinomaiset mahdollisuudet asumiseen, harrastamiseen, yrittämiseen ja työntekoon. #LiityHyvänPiiriin #TyöpäiväKangasalla

Julkaistu 22.6.2026, 10.00
API
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
02
02
02
Työn kesto
05
Työtuntien määrä
30.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
211, FI
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
69298f2b-97fe-4e2f-8a21-24e3bf25c407
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Lisätietoja
KVTES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1923299-5
Yrityksen nimi
Kangasalan kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marjaana Rosenqvist
marjaana.rosenqvist@kangasala.fi
+358505509746
Viitetieto
KLA-02-143-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus
Ladataan
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat