Title: Järjestelmäasiantuntija Kanta-Hämeen hyvinvointialueen tietohallintoon
Company: Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Location: 694, 109, 061, FI
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/9e5dcbb2-ac5b-4861-a419-9d15d3360e15/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-17
Reason: The job is a match for the candidate as it requires Finnish qualification even though they are currently doing supplementary courses to obtain it, and the role is for a junior legal position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Järjestelmäasiantuntija Kanta-Hämeen hyvinvointialueen tietohallintoon
Järjestelmäasiantuntija Kanta-Hämeen hyvinvointialueen tietohallintoon
Kanta-Hämeen hyvinvointialue
694, 109, 061, FI
Hakuaika päättyy 17.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä työtä, jossa tekninen asiantuntemuksesi näkyy suoraan pelastus-, sosiaali- ja terveydenhuollon palveluiden toimintavarmuutena, turvallisuutena ja sujuvuutena?

Haemme Oma Hämeen tietohallintoon järjestelmäasiantuntijaa vahvistamaan ICT-palveluidemme teknistä hallintaa, järjestelmien ja integraatioiden toimivuutta sekä kriittisten palveluiden jatkuvuutta.

Oma Häme vastaa Kanta-Hämeen alueen sosiaali-, terveys- ja pelastuspalveluista. Meillä tietohallinto on tärkeässä roolissa varmistamassa, että ammattilaisemme voivat tehdä työnsä turvallisesti, tehokkaasti ja luotettavilla järjestelmillä. Tässä tehtävässä pääset vaikuttamaan laajoihin teknisiin kokonaisuuksiin hyvinvointialueen arjessa.

Järjestelmäasiantuntijana vastaat omalla vastuualueellasi hyvinvointialueen järjestelmien, teknisten palveluiden, integraatioiden ja käyttöympäristöjen toimivuuden varmistamisesta. Työsi painottuu erityisesti tekniseen suunnitteluun, muutosten vaikutusten arviointiin sekä palvelun laadun ja jatkuvuuden varmistamiseen.

Hyvinvointialueen perustietotekniikkapalvelut tuotetaan pääosin ulkoistetussa palvelumallissa. Siksi tehtävä ei ole perinteistä operatiivista perustietotekniikan ylläpitoa, vaan roolissa korostuvat palvelutoimittajien työn ohjaus, teknisten ratkaisujen arviointi, laadun varmistaminen ja kokonaisuuksien hallinta. Tehtäviin voi sisältyä hankintaprosessiin liittyvää hankinnan kohteen sisällöllistä kuvaamista.

Keskeisiä tehtäviäsi voivat olla esimerkiksi:
järjestelmien, alustojen, tietoliikenneverkkojen ja integraatioiden teknisen kokonaiskuvan ylläpito ja suunnittelu
palvelutoimittajien työn ohjaus, valvonta, eskalointi ja laadun varmistaminen
ICT-muutosten, päivitysten, konfiguraatioiden ja elinkaaritoimien vaikutusten arviointi
häiriö- ja poikkeamatilanteiden rajaaminen, koordinointi ja juurisyiden selvittäminen
käyttövaltuushallinnan eli IAM-ratkaisujen tekninen toteutus, ylläpito ja kehittäminen
pilvikäyttöympäristöihin, esimerkiksi Azureen, liittyvät sovitut tekniset tehtävät
integraatioiden toimivuuden varmistaminen sekä teknisiin suunnittelu-, toteutus- ja testaustehtäviin osallistuminen
tietoturvaratkaisujen toteutukseen ja ylläpitoon liittyvät sovitut tehtävät
teknisen dokumentaation, riippuvuuksien, tietovirtojen ja järjestelmäkuvausten tuottaminen ja ylläpito
ICT-palvelupäälliköiden, tietoturvan, arkkitehtien ja palvelutoimittajien tukeminen teknisessä päätöksenteossa.

Tehtävään sisältyy valmius osallistua häiriötilanteisiin, MIM-prosesseihin sekä palvelin-, tietoliikenne- ja ohjelmistoympäristöjen päivityksiin ja käyttöönottoihin tarvittaessa myös virka-ajan ulkopuolella. Tehtävä edellyttää osallistumista tietohallinnon toimistoajan ulkopuolella tapahtuvaan päivystystoimintaan osana päivystysrinkiä.

Odotamme sinulta soveltuvaa ammatillista tutkintoa, ammattikorkeakoulututkintoa tai vastaavaa käytännön työkokemuksella hankittua osaamista. Tehtävässä menestyminen edellyttää kokemusta järjestelmä-, integraatio- tai ICT-palvelukokonaisuuksista sekä kykyä hahmottaa teknisiä riippuvuuksia osana laajempaa palveluympäristöä.

Arvostamme erityisesti:
kokemusta järjestelmien, integraatioiden tai käyttöympäristöjen hallinnasta
ymmärrystä ulkoistetusta ICT-palvelumallista ja toimittajayhteistyöstä
kokemusta käyttövaltuushallinnasta, IAM-ratkaisuista tai roolipohjaisesta käyttöoikeuksien hallinnasta
pilvipalveluiden perustuntemusta, esimerkiksi Microsoft Azure- tai Microsoft 365 -ympäristöistä
ymmärrystä tietoturvasta, tietosuojasta, lokituksesta ja auditointivaatimuksista
kokemusta ITSM-/ITIL-prosesseista, kuten häiriö-, muutos- ja palvelunhallinnasta
dokumentointi- ja mallinnusosaamista, esimerkiksi järjestelmäkuvauksista ja integraatiokuvauksista
kykyä arvioida muutosten vaikutuksia palveluihin, tietovirtoihin, jatkuvuuteen ja tietoturvaan.

Tehtävässä tarvitaan hyvää yhteistyö- ja viestintäkykyä. Osaat keskustella teknisistä asioista toimittajien, asiantuntijoiden ja arkkitehtien kanssa täsmällisesti, mutta pystyt myös viestimään tilanteen ymmärrettävästi ei-teknisille sidosryhmille. Lisäksi arvostamme järjestelmällistä, vastuullista ja ratkaisukeskeistä työotetta, paineensietokykyä häiriötilanteissa sekä halua kehittää omaa osaamista ja yhteisiä toimintamalleja.

Tarjoamme merkityksellisen tehtävän hyvinvointialueen tietohallinnossa, jossa työsi tukee suoraan sosiaali- ja terveydenhuollon palveluiden jatkuvuutta, tietoturvaa ja arjen sujuvuutta.

Meillä pääset osaksi asiantuntevaa tietohallinnon työyhteisöä ja tekemään tiivistä yhteistyötä ICT-palvelupäälliköiden, tietoturvan, arkkitehtien, palvelutoimittajien ja sote-toiminnan asiantuntijoiden kanssa. Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden kehittää osaamistasi laajoissa järjestelmä-, integraatio- ja palvelukokonaisuuksissa sekä vaikuttaa yhteisiin toimintamalleihin.

Oma Hämeen arvoja ovat yhdenvertaisuus, asiakaslähtöisyys, vaikuttavuus ja rohkeus. Etsimme osaajaa, joka haluaa olla mukana varmistamassa, että digitaaliset ja tekniset palvelut tukevat luotettavasti hyvinvointialueen ammattilaisten työtä ja asiakkaiden palveluja.

Järjestämme rekrytointikeskustelut 17.8.-4.9.2026 välisenä aikana.

Tehtäväkohtainen palkka on järjestelmäasiantuntijalla 3603,86 €/kk tai 4187,15 €/kk. Palkkaus määräytyy tehtävän vaativuuden sekä aiemman osaamisen perusteella. Tehtäväkohtaisen palkan lisäksi maksamme kokemukseen perustuvaa lisää, jonka määrä voi olla 0%-8%. Palvelusajan perusteella määräytyy myös lomapäivien kertymä. Työaika on 36,25 tuntia viikossa. Hakemuksen tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä, hakemus tulee jättää Kuntarekry -järjestelmän kautta. Palkkaus ja muut palvelussuhteen ehdot määräytyvät HYVTES:n mukaan. Koeaika on kuusi kuukautta.

Oma Hämeessä haluamme tukea tieteellisen tutkimustyön tekemistä myöntämällä palkallisia vapaita esimerkiksi väitöskirjan tekemiseen, ylemmän korkeakoulututkinnon lopputyön tekemiseen tai muun tieteellisen tutkimuksen tekemiseen. Edistämme strategiamme mukaisesti henkilöstömme monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta. Oma Häme on savuton organisaatio.

Hakuohjeet

Tietoturva- ja teknologiapäällikkö Tomi Järvinen, puh. 0404894665.
ICT-palvelutuotantopäällikkö Pauli Hirvonen, puh. 0505160464.

Hakuaika päättyy 17.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Oma Häme kutsuu sinut rakentamaan merkityksellistä huomista. Meillä työsi näkyy suoraan asiakkaidemme hyvinvoinnissa. 70 % työntekijöistämme suosittelisi meitä työnantajana (lähde: TTL). Etsimme osaajia, jotka jakavat arvomme: yhdenvertaisuus, asiakaslähtöisyys, vaikuttavuus ja rohkeus. Sijaintimme on lähellä kaikkea, käytännössä Suomen keskipisteessä, hyvien kulkuyhteyksien varrella. Oma Häme vastaa 171 000 asukkaan hyvinvoinnista 11 kunnan alueella noin 6700 ammattilaisen voimin. Työskentelemme yhteisönä kohti tasavertaista palvelua, ottaen asiakkaat ja työntekijät mukaan suunnitteluun ja kehittämiseen. Käytämme tieteeseen perustuvia menetelmiä, jotka tuovat muutoksia asiakkaidemme elämään.

Julkaistu 17.6.2026, 10.52
API
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
01
01
01
Työn sijainti
694, 109, 061, FI
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
9e5dcbb2-ac5b-4861-a419-9d15d3360e15
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Lisätietoja
3603,86 €/kk tai 4187,15 €/kk. Palkkaus määräytyy tehtävän vaativuuden sekä aiemman osaamisen perusteella.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221307-8
Yrityksen nimi
Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tomi Järvinen
tomi.jarvinen@omahame.fi
Viitetieto
731585
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat