Title: Sosiaaliohjaaja vammaissosiaalityö Forssan seutu
Company: Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Location: Forssa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/be22f1a6-a409-496f-b5c6-2525fa8bbad5/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-24
Reason: The job is for a social worker position in Forssa, which falls under Kanta-Hämeen hyvinvointialue. Manju's Finnish B2 level and her experience with international residents could be applicable.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaaliohjaaja vammaissosiaalityö Forssan seutu
Sosiaaliohjaaja vammaissosiaalityö Forssan seutu
Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Ypäjä, Jokioinen, Tammela, Forssa, Suomi
Hakuaika päättyy 24.07.2026, 15.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä merkityksellistä työtä vammaisten lasten, nuorten ja heidän perheidensä kanssa? Tule mukaan Oma Hämeen vammaissosiaalityön tiimiin Forssaan.

Etsimme sosiaaliohjaajaa määräaikaiseen virkasuhteeseen vuoden 2027 loppuun saakka. Työssäsi kohtaat asiakkaita ja heidän läheisiään arjen tilanteissa, arvioit palvelutarpeita, laadit asiakassuunnitelmia ja osallistut viranomaispäätösten valmisteluun ja tekemiseen. Työ on pitkäjänteistä ja suunnitelmallista viranomaistyötä, ja työssä korostuu samalla myös kohtaava vuorovaikutustyö.

Forssan seudun tiimi on pieni ja tiivis: työskentelet sosiaaliohjaajana yhdessä sosiaalityöntekijän kanssa. Saat kuitenkin vahvan tuen laajemmalta verkostolta - mukana ovat seudulliset tiimit, johtava sosiaalityöntekijä sekä moniammatillinen asiantuntijaryhmä (mm. lääkäri, psykologi ja tarvittaessa lakimies).

Työpisteesi sijaitsee Forssassa osoitteessa Turuntie 18, mutta työ liikkuu asiakkaiden mukana koko seudulla (Forssa, Humppila, Jokioinen, Tammela, Ypäjä). Työtä voi tehdä osittain etänä, ja käytössäsi on joustavat työvälineet sekä tarvittaessa leasing-auto. Työn luonne edellyttää ajokorttia.

Mitä odotamme sinulta:
Olet sosiaali- ja terveysalan perustutkinnon ja sosiaalihuollon ammattihenkilölain mukainen pätevä ammattilainen, jolla on kyky työskennellä itsenäisesti ja ratkaisukeskeisesti. Viihdyt ihmisten parissa, osaat kohdata erilaisia elämäntilanteita ja tuot selkeyttä monimutkaisiin tilanteisiin.

Arvostamme kokemusta:
lasten, nuorten ja perheiden parissa työskentelystä
vammaispalveluista
sosiaalihuollon viranomaisorganisaatiossa toimimisesta

Mitä tarjoamme:
Tarjoamme työn, jossa yhdistyvät merkityksellisyys, ammatillinen tuki ja joustavuus. Saat tueksesi moniammatillisen verkoston ja mahdollisuuden kehittää osaamistasi.

Oma Hämeellä on käytössä laajalti työsuhde-etuja:
- Työmatkaetu
- Kulttuuri-, hyvinvointi- ja liikuntaetu Epassi Flex
- Työterveys Terveystalossa
- Työkokemuksen perusteella jopa 38 päivää lomaa vuodessa (lauantait ei kuluta lomapäiviä)
- Monipuoliset kouluttautumismahdollisuudet koko henkilöstölle
Etujen määrään vaikuttaa määräaikaisuuden pituus.


Järjestämme haastattelut 5.8.2026.

Tehtäväkohtainen palkka on 3190,90€/kk. Tehtäväkohtaisen palkan lisäksi maksamme kokemukseen perustuvaa lisää, jonka määrä voi olla 0%-8%. Palvelusajan perusteella määräytyy myös lomapäivien kertymä. Työaika on yleistyöaika 38,25 h/vk. Hakemuksen tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä, hakemus tulee jättää Kuntarekry -järjestelmän kautta.

Lasten kanssa työskentelevän virkaan valitun tulee esittää tulee esittää rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) 3 §:n mukainen rikosrekisterilain (770/1993) 6.2 §:n tarkoittama rikosrekisteriote ennen työn aloittamista // Iäkkäiden ja vammaisten kanssa työskentelevän tulee esittää sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta annetun lain (741/2023) 28.1 §:n mukainen rikosrekisterilain 6.4 §:n tarkoittama rikosrekisteriote.

Palkkaus ja muut palvelussuhteen ehdot määräytyvät SOTE-sopimuksen mukaan. Koeaika on kuusi kuukautta. Välittömässä potilas- ja asiakastyössä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n edellyttämää rokotussuojaa ja 55 §:n mukaista hengityselinten tuberkuloosia koskevaa selvitystä. Virkaan valitun tulee esittää hyväksyttävä todistus terveydentilastaan valintapäätöksen saatuaan määräajassa.

Oma Hämeessä haluamme tukea tieteellisen tutkimustyön tekemistä myöntämällä palkallisia vapaita esimerkiksi väitöskirjan tekemiseen, ylemmän korkeakoulututkinnon lopputyön tekemiseen tai muun tieteellisen tutkimuksen tekemiseen. Edistämme strategiamme mukaisesti henkilöstömme monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta. Oma Häme on savuton organisaatio.

Hakuohjeet

Johtava sosiaalityöntekijä Mia Lähdeniemi, 040 734 7075, mia.lahdeniemi@omahame.fi
Olen tavoitettavissa 22.6.-26.6.2026 klo 9-15 välillä.

Hakuaika päättyy 24.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Oma Häme kutsuu sinut rakentamaan merkityksellistä huomista. Meillä työsi näkyy suoraan asiakkaidemme hyvinvoinnissa. 70 % työntekijöistämme suosittelisi meitä työnantajana (lähde: TTL). Etsimme osaajia, jotka jakavat arvomme: yhdenvertaisuus, asiakaslähtöisyys, vaikuttavuus ja rohkeus. Sijaintimme on lähellä kaikkea, käytännössä Suomen keskipisteessä, hyvien kulkuyhteyksien varrella. Oma Häme vastaa 171 000 asukkaan hyvinvoinnista 11 kunnan alueella noin 6700 ammattilaisen voimin. Työskentelemme yhteisönä kohti tasavertaista palvelua, ottaen asiakkaat ja työntekijät mukaan suunnitteluun ja kehittämiseen. Käytämme tieteeseen perustuvia menetelmiä, jotka tuovat muutoksia asiakkaidemme elämään.

Julkaistu 22.6.2026, 10.40
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Ypäjä, Jokioinen, Tammela, Forssa, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
be22f1a6-a409-496f-b5c6-2525fa8bbad5
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3190,90€/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221307-8
Yrityksen nimi
Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
mia.lahdeniemi@omahame.fi
Viitetieto
728686
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vammaisten lasten perhe- tai ryhmäkodin ohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat