Title: Sovellusasiantuntija Kanta-Hämeen hyvinvointialueen tietohallintoon
Company: Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Location: Hämeenlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6d6a99ce-3493-4bf5-b796-d551e75c611a/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-20
Reason: The role of Software Specialist matches the candidate's legal background and corporate law expertise, as it requires in-depth knowledge of systems-level operations. The job is located in Finland, allowing Manju to complete her Finnish equivalence/qualification process.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sovellusasiantuntija Kanta-Hämeen hyvinvointialueen tietohallintoon
Sovellusasiantuntija Kanta-Hämeen hyvinvointialueen tietohallintoon
Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Hämeenlinna, Suomi
Hakuaika päättyy 20.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme sovellusasiantuntijoita vahvistamaan Oma Hämeen tietohallinnon sovelluspalveluita. Tehtävässä toimit keskeisessä roolissa sovellusten käyttäjätuen, käytönhallinnan, asiantuntijatuen ja kehittämisen rajapinnassa, ja varmistat omalta osaltasi, että ammattilaisten työvälineet tukevat sujuvaa arkea.

Toimit vastuullasi olevien sovellusten syvällisenä asiantuntijana ja pääkäyttäjänä sekä tuet niiden tarkoituksenmukaista, turvallista ja hallittua käyttöä organisaatiossa. Tehtävä painottuu sovellusten käyttöön, toiminnalliseen tukeen, pääkäyttäjyyteen ja kehittämiseen. Rooli ei ole ensisijaisesti teknisten käyttöympäristöjen tai integraatioalustojen hallintaa, vaan siinä korostuvat sovellusten toiminnallinen asiantuntijuus ja toiminnan tukeminen järjestelmätasolla. Tehtävä ei kohdistu yksittäiseen järjestelmään, vaan vastuukokonaisuus määritellään palvelualueen perusteella. Näin varmistamme osaamisen jakamisen, varahenkilöjärjestelyt ja toiminnan jatkuvuuden.

Tehtävässä onnistuminen edellyttää, että sinulla on kyky hahmottaa kokonaisuuksia ja toimia toiminnan ja tietojärjestelmien rajapinnassa. Ymmärrät, että kyse ei ole pelkästä teknisestä tuesta, vaan toiminnan tukemisesta järjestelmätasolla.

Lisäksi odotamme, että:
pystyt työskentelemään itsenäisesti, mutta myös tiiviissä yhteistyössä muiden asiantuntijoiden ja toimialojen kanssa
kykenet ratkaisemaan ongelmia systemaattisesti ja paineensietokyky säilyy myös häiriötilanteissa
osaat yhdistää asioita osaksi suurempaa kokonaiskuvaa
viestit selkeästi eri kohderyhmille ja osaat perustella ratkaisuja myös ei teknisille käyttäjille
haluat kehittää sekä omaa osaamistasi että toimintamalleja pitkäjänteisesti

Työ sisältää osaamisestasi ja tehtäväkokonaisuudesta riippuen mm.:
tietojärjestelmien käytön hallintaa ja käyttäjätukea
Sovellustason käyttäjähallinta, roolitukset ja käyttöoikeuksien hallinta sovittujen periaatteiden mukaisesti.
häiriötilanteissa toimit sovellustason asiantuntijana, osallistut tilanteen analysointiin, rajaukseen ja juurisyiden selvittämiseen sekä tuet tilanneviestintää muiden asiantuntijoiden ja sidosryhmien kanssa. Kokemustasosta riippuen toimit laajojen häiriötilanteiden ratkaisun koordinoijana (ns. MIM-prosessi)
järjestelmäpäivityksiin, testaukseen ja käyttöönottoihin osallistumista
osallistut muutosten valmisteluun, vaikutusten arviointiin, testaukseen ja käyttöönoton tukeen sekä varmistat, että muutokset siirtyvät hallitusti osaksi jatkuvaa palvelutuotantoa.
koulutusten ja ohjeistusten suunnittelua sekä toteutusta, sisältäen ohjeiden, koulutusmateriaalien ja pääkäyttäjäkäytäntöjen ylläpidon
kehitystarpeiden tunnistamista ja edistämistä yhdessä sidosryhmien kanssa
osallistut järjestelmien toiminnalliseen konfigurointiin ja parametrisointiin sovittujen mallien mukaisesti
ylläpidät järjestelmiin liittyvää dokumentaatiota, kuten ohjeita, tunnettuja virheitä, kiertotapoja ja käyttöönottoihin liittyvää tietoa

Roolissa tuot näkyväksi järjestelmien rajoitteita, riskejä ja kehitystarpeita sekä varmistat, että muutokset viedään hallitusti käyttöön. Työlläsi on suora vaikutus siihen, että ammattilaiset voivat käyttää tietojärjestelmiä sujuvasti, turvallisesti ja tarkoituksenmukaisesti osana päivittäistä palvelutuotantoa. Tehtävä edellyttää osallistumista tietohallinnon toimistoajan ulkopuolella tapahtuvaan päivystystoimintaan osana päivystysrinkiä.

Työskentelet osana tietohallinnon sovelluspalveluita ja ICT palvelutuotantoa. Toimintamalli perustuu selkeään työnjakoon:
Service Desk hoitaa ensimmäisen tason käyttäjätuen
sovellusasiantuntijat vastaavat syvällisemmästä asiantuntijatyöstä ja käytön hallinnasta
työtä tehdään yhteistyössä tietohallinnon järjestelmätuen ja muiden organisaation toimialojen sekä ulkopuolisten toimittajien kanssa. Tavoitteena on varmistaa jatkuva palvelutuotanto, hallittu häiriönhallinta ja osaamisen kehittäminen organisaatiolaajuisesti
toimit aktiivisesti yhteistyössä ICT-palvelupäälliköiden, järjestelmäasiantuntijoiden, tietoturva- ja arkkitehtuuriroolien sekä kokemuksesi mukaan toimialojen kanssa ja vaikutat toimintamallien kehittämiseen

Tehtävässä vaaditaan:
soveltuva korkeakoulututkinto tai aiempi opistoasteinen tutkinto
vastaava vahva ict-osaaminen työssä hankittuna
Arvostamme erityisesti kokemusta:
sote-toimintaympäristön järjestelmien pääkäyttäjä- tai käytönhallintatehtävistä
sovellustuesta tai vastaavista asiantuntijatehtävistä
kouluttamisesta ja ohjeistusten tekemisestä

Tarjoamme sinulle tehtävän, jossa pääset vaikuttamaan suoraan palveluiden toimivuuteen ja käyttäjäkokemukseen. Työ on vaihtelevaa ja edellyttää aktiivista otetta, mutta tarjoaa samalla mahdollisuuden kehittyä asiantuntijana ja laajentaa omaa osaamistasi. Työskentelemme pääsääntöisesti etänä, mutta tarpeen mukaan käymme myös eri toimipisteissämme hyvinvointialueella. Työn satunnaisen liikkuvuuden vuoksi oma auto tarvitaan.

Oma Hämeellä on käytössä laajalti työsuhde-etuja:
- Työmatkaetu
- Kulttuuri-, hyvinvointi- ja liikuntaetu Epassi Flex
- Työterveys Terveystalossa
- Työkokemuksen perusteella jopa 38 päivää lomaa vuodessa (lauantait ei kuluta lomapäiviä)
- Monipuoliset kouluttautumismahdollisuudet koko henkilöstölle

Järjestämme rekrytontikeskustelut viikolla 33.

Haemme osaajia kolmelle eri osaamistasolle. Osaamistasojen tehtäväkohtaiset palkat ovat:
Sovellusasiantuntija (1) 3162,70 €/kk
Sovellusasiantuntija (2) 3501,36 €/kk
Sovellusasiantuntija (3) 3800,70 €/kk.

Tehtäväkohtaisen palkan lisäksi maksamme kokemukseen perustuvaa lisää, jonka määrä voi olla 3% tai 8%. Palvelusajan perusteella määräytyy myös lomapäivien kertymä. Työaika on 36,25 tuntia viikossa. Hakemuksen tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä, hakemus tulee jättää Kuntarekry -järjestelmän kautta. Palkkaus ja muut palvelussuhteen ehdot määräytyvät HYVTES:n mukaan. Koeaika on kuusi kuukautta.

Oma Hämeessä haluamme tukea tieteellisen tutkimustyön tekemistä myöntämällä palkallisia vapaita esimerkiksi väitöskirjan tekemiseen, ylemmän korkeakoulututkinnon lopputyön tekemiseen tai muun tieteellisen tutkimuksen tekemiseen. Edistämme strategiamme mukaisesti henkilöstömme monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta. Oma Häme on savuton organisaatio.

Hakuohjeet

ICT-palvelupäällikkö Sanna Ristolainen, sanna.ristolainen@omahame.fi , 050 442 7505, 18.6.-12.7.26
ICT-palvelupäällikkö Catja Iljoff, catja.iljoff@omahame.fi , 046 9224 224 , 13.7.-20.7.26

Hakuaika päättyy 20.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Oma Häme kutsuu sinut rakentamaan merkityksellistä huomista. Meillä työsi näkyy suoraan asiakkaidemme hyvinvoinnissa. 70 % työntekijöistämme suosittelisi meitä työnantajana (lähde: TTL). Etsimme osaajia, jotka jakavat arvomme: yhdenvertaisuus, asiakaslähtöisyys, vaikuttavuus ja rohkeus. Sijaintimme on lähellä kaikkea, käytännössä Suomen keskipisteessä, hyvien kulkuyhteyksien varrella. Oma Häme vastaa 171 000 asukkaan hyvinvoinnista 11 kunnan alueella noin 6700 ammattilaisen voimin. Työskentelemme yhteisönä kohti tasavertaista palvelua, ottaen asiakkaat ja työntekijät mukaan suunnitteluun ja kehittämiseen. Käytämme tieteeseen perustuvia menetelmiä, jotka tuovat muutoksia asiakkaidemme elämään.

Julkaistu 18.6.2026, 10.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Hämeenlinna, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
8
Ilmoituksen tunniste
6d6a99ce-3493-4bf5-b796-d551e75c611a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Katso tarkemmin ilmoitukselta
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221307-8
Yrityksen nimi
Kanta-Hämeen hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sanna Ristolainen
sanna.ristolainen@omahame.fi
Viitetieto
731439
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ICT-asiakaspalvelija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat