Title: Yövastaanottovirkailja, Hotel K5 Levi
Company: Kassiopeia Hotels & Restaurants
Location: Levi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ca5b9666-2853-473f-9a2c-7fdf34243ffa/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-26
Reason: Matches Manju's profile for a generalist office role, with her IHO event management experience and Finnish B2 level. Hybrid work is fine.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yövastaanottovirkailja, Hotel K5 Levi
Yövastaanottovirkailja, Hotel K5 Levi
Kassiopeia Hotels & Restaurants
Kittilä, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko sinä etsimämme yövastaanottovirkailija?

Levin tunturimaisemissa sijatsevat Hotel Levi Panorama ja Tapahtumakeskus Levi Summit sekä Hotel K5 Levi tarjoavat ainutlaatuiset puitteet sekä vapaa-ajan viettoon että kokousten, juhlien ja tapahtumien järjestämiseen. Panoraman ravintola tarjoaa maittavan aamiaisen, lounaan ja A la carte-listalta elämyksellisiä makuja Lapin luonnosta. Hotellista ja sen yhteydessä sijaitsevasta Tapahtumakeskus Levi Summitista löytyy upeat puitteet erilaisten tapahtumien järjestämiseen. Kodikas ja tunnelmallinen Hotel K5 Levi sijaitsee puolestaan Levin tunturikylässä lyhyen kävelymatkan päässä tunturikylän palveluista, laskettelurinteistä ja Kätkätunturin ulkoilureiteistä.

Etsimme nyt asiakkaallemme Hotelli K5 Leville yövastaanottovirkailijaa tulevalle talvikaudelle.

Yövastaanottovirkailija valvoo silloin kun muut nukkuvat. Yövastaanottovirkailijana työtehtävät ovat monipuolisia: asiakkaiden sisään- ja uloskirjaus ja kysymyksiin vastaaminen yöaikaan, raportointi sekä valmistelujen tekeminen seuraavaan päivään. Toivomme hakijalta itsenäistä työotetta, aiempaa kokemusta hotellin vastaanotosta, suomen ja englannin kielen taitoa sekä aitoa halua palvella asiakkaita parhaalla mahdollisella tavalla koko vierailun ajan kiireenkin keskellä.

Kokoaikainen yötyö, jossa työaika on 90 tuntia 3 viikossa alkaa loka-marraskuussa sopimuksen mukaan kestäen maalis-huhtikuulle 2027. Työsuhteen ehdoissa noudatamme MaRaVa TES:iä. Työsopimus solmitaan työntekijän ja Bondatan välille.

Tarjoamme sinulle:

- Kokoaikaisen työsuhteen Lapin matkailusesongissa

- Hyvän perehdytyksen työtehtäviin

- Levin alueen työntekijöiden kattavat edut mm. aktiviteetteihin

- Mukavan tiimin, joka puhaltaa yhteen hiileen!

- Jaetun asuntomahdollisuuden kohtuullista vuokraa vastaan

- Bondatan tuen työsuhdeasioissa

Toivomme sinulta:

- Aikaisempaa kokemusta vastaanoton työtehtävistä

- Suomen ja englannin kielen taitoa

- Hyvää ongelmaratkaisu- ja paineensietokykyä

- Erinomaisia asiakaspalvelutaitoja ja itsenäistä työotetta

- Kokemusta Mews-varausjärjestelmästä

- Anniskelupassia

Hakuprosessi:

Kiinnostuitko? Tartu tilaisuuteen ja jätä meille hakemuksesi mahdollisimman pian. Vaikka talvisesonkiin onkin vielä aikaa, aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja paikkoja täytetään heti sopivien hakijoiden löydyttyä!

Lisätietoja:

Bondata Lapland

Ninni Palander

040 683 2080

ninni.palander@bondata.fi

Palkkaus:

Palkkaus on vähintään työehtosopimuksen mukainen, 17,91 - 19,31 €/h sis. lisät


Kassiopeia Hotels & Restaurants

Go On ja Innolink ovat yhdessä nyt Bondata - kasvun kumppani, joka tuo yhteen ihmiset ja tiedon. Olemme paikallisen työelämän henkilöstökumppani, tunnemme ihmiset ja paikalliset olosuhteet. Me tunnemme työn ja tekijät, ja ymmärrämme mitä hyvä työ vaatii. Emmekä ainoastaan välitä, vaan autamme työntekijöiden perehdyttämisessä ja tuemme työntekijöitä ammatillisessa kasvussa työsuhteen alusta loppuun.

Sähköposti: lappi@bondata.fi Sijainti: Kätkänrannantie 2

Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Go On ja Innolink ovat yhdessä nyt Bondata - kasvun kumppani, joka tuo yhteen ihmiset ja tiedon. Olemme paikallisen työelämän henkilöstökumppani, tunnemme ihmiset ja paikalliset olosuhteet. Me tunnemme työn ja tekijät, ja ymmärrämme mitä hyvä työ vaatii. Emmekä ainoastaan välitä, vaan autamme työntekijöiden perehdyttämisessä ja tuemme työntekijöitä ammatillisessa kasvussa työsuhteen alusta loppuun.

Julkaistu 17.6.2026, 14.40
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 17.6.2026, 15.02
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Kausityö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kittilä, Lappi, Suomi
99130
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
ca5b9666-2853-473f-9a2c-7fdf34243ffa
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2923926-9
Yrityksen nimi
Kassiopeia Hotels & Restaurants
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
lappi@bondata.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
majoitusliikkeen vastaanottovirkailija
Osaamiset
huolehtia vastaanottoalueesta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat