Title: Kaupallinen Kasvuvalmentaja
Company: Kasvupolut Tampere Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/de93df90-0066-4a8c-87e7-0ed7cfe53291/fi
Posted: 2026-07-13
Deadline: 2026-08-15
Reason: The role of Business Growth Coach matches Manju's skills and experience, especially her event management and client advisory work at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kaupallinen Kasvuvalmentaja
Kaupallinen Kasvuvalmentaja
Kasvupolut Tampere Oy
Tampere
Hakuaika päättyy 15.08.2026, 23.59 (julkaistu 13.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä yhteiskunnallisesti merkityksellistä työtä? Etsimme Kasvuvalmentajaa!

Haluatko tehdä työtä, jolla on poikkeuksellisen suuri yhteiskunnallinen vaikuttavuus? Tulevaisuuden Kasvupolut Oy:n kasvuvalmentajana et ole vain konsultti – turvaat suomalaisten yritysten elinvoimaa, jatkuvuutta ja tulevaisuutta.

Tulevaisuuden KasvupolutOy valmentaa yrityksesi seuraavalle portaalle pätevästi ja sitoutuneesti. Toimintamme ydin on kannattavan kasvun porrasmalli, joka perustuu tutkittuun tietoon. Valmennamme yrityksiä kokonaisvaltaisesti kestävään kannattavuuteen ja ihmisten kasvuun. Kehitämme ja kasvatamme yrityksiä, parannamme kannattavuutta, jatkuvuutta, keski-ikää ja kasvatamme yrityksen arvoa sekä autamme yrityksen myymisessä.

Annamme yrittäjälle alusta lähtien parhaan mahdollisen tuen. Ohjaamme ja valmennamme yritystä johtoryhmä- ja hallitustyön kautta räätälöidysti ja luotettavasti. Pyrimme pitkäjänteiseen ja vuosia kestävään yhteistyöhön. Materiaalit ja aineistot tallennetaan KasvuAppiin, mikä on yhteinen digitaalinen työtila. Kasvuvalmentajan työ on erittäin merkityksellistä työtä. Haluamme edistää yrittäjyyttä ja tukea yritystoimintaa ja sen kukoistusta. Haluamme olla yrityksille kannattavan kasvun mahdollistaja ja pitkäaikainen kumppani menestykseen.

Missiomme: Löydämme yhdessä kannattavan kasvun ytimen ja suunnan menestykselle.

Visiomme: Olemme innostavin kannattavan kasvun kumppani – suunnannäyttäjä, joka muuttaa strategian teoiksi ja mahdollisuudet menestykseksi.

Tulevaisuuden Kasvupolut -konsernilla on alueyhtiöt Espoossa, Oulussa ja Tampereella. Toimimme myös Ruotsissa.

Olemme tällä hetkellä voimakkaan kasvun vaiheessa, minkä takia etsimme nyt Tampereen ja Espoon tiimin aktiivista, positiivista, energistä, innostunutta ja Kaupallista Kasvuvalmentajaa.

Kasvuvalmentajan tehtävään kuluu valmennusten myynti ja asiakashankinta. Lisäksi Kasvuvalmentajana autat, sparraat ja valmennat asiakkaita heidän liiketoimintansa kipupisteissä kohti kannattavaa kasvua Porrasmalli sekä Kasvupolut-konseptilla, työkaluilla, prosesseilla ja materiaaleilla sekä toimintaohjeilla.

Odotamme:

Innostusta myyntiin ja uusien asiakkaiden sekä ihmisten kontaktoimiseen

Alueellista tuntemusta, kontakteja ja yhteistyöverkostoja sekä yhteistyöhalua ja kyvykkyyttä solmia sekä rakentaa uusia kontakteja ja kumppanuuksia

Olet innostava/Innostuja, aktiivinen, aloitteellinen, aktiivinen, kekseliäs sekä toimelias, joka vie positiivista energiaa asiakasyritysten kannattavan kasvun kehittämiseen ja tukemiseen – olet kuin yrityksen sitoutunein työntekijä

Otat kaikki organisaatiosta mukaan, ja sinulla on kykyä sytyttää ja innostaa ihmiset muutokseen ja arjen muuttamiseen sekä toimeenpanoon

Kokemusta ja näyttöä tuloksellisen ja kannattavan yrityksen liiketoiminnan johtamisesta ja kasvattamisesta (markkinointi, myynti, asiakashankinta, tuotanto, talous, henkilöstö, johtaminen, strategiaosaaminen)

Kokemusta yritysten kasvattamisesta, skaalaamisesta, johtamisesta tai avainhenkilöroolista

Olet valmis sitomaan oman ansainnan asiakasyrityksen menestykseen ja tavoitteiden saavuttamiseen

Hyvä itsetuntemusta, itseluottamus ja kypsä tunne-elämä sekä mielen hallinta. Sinulla on vahva sisäinen motivaatio, korkea paineensietokyky ja resilienssi eli kyky toipua myös pettymyksistä.

Tinkimätön kurinalaisuus: Kyky noudattaa rutiineja ja tehdä laadukasta työtä joka päivä Kasvupolut-konseptilla.

Halua hyödyntää tekoälyä (AI) omassa työssä sekä tehostaa asiakkaiden liiketoimintaa sen avulla

Tarjoamme:

Näköalapaikan satojen suomalaisten yritysten tilanteeseen ja kasvu- ja kehitystarpeisiin

Yhteiskunnallisesti merkityksellisen roolin: Työsi tulokset vaikuttavat suoraan suomalaisen yrittäjyyden kukoistukseen.

Mahdollisuuden kehittyä kannattavan kasvun liikkeenjohtajana, valmentajana ja myyjänä omalla urapolulla

Organisaation tuen perehdytykseen ja konseptiin sekä työkaluihin

Organisaation (20 hlö) tuen omaan asiakashankintaan, myyntiin ja valmentamiseen

Pääset mukaan kannattavan kasvun johtamisen valmennukseen: tulokselliset tuotteet, innovatiivisen ja toimialaa uudistavan valmennuskonseptin, valmiit työkalut ja referenssit: – toimialan parhaat valmennuksen työkalut ja materiaalit

Mahdollisuudet alueyhtiön osakkuuteen

Heräsikö kiinnostus? Hae tehtävää viimeistään 31.7.2026. Kerro hakemuksessa lyhyesti aiemmasta työhistoriastasi ja referensseistä; mitä olet tehnyt ja mitä tuloksia olet saanut aikaan sekä omista tavoitteistasi ja unelmistasi tulevaisuudessa. Lähetä CV + videoesittely itsestä 1 min.

Älä turhaan viivyttele hakemuksesi lähettämistä, käsittelemme niitä jo hakuajan aikana.

Lisätietoja tehtävästä antaa antti.karjula@kasvupolut.fi; puh. 0408340809 tai WhatsApp. Ota rohkeasti yhteyttä!

Kasvupolut Tampere Oy

Pakkahuoneenaukio 2

33100 Tampere

Kasvupolut Pk-Seutu Oy

Gransinmäki 6

02650 Espoo

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa antti.karjula@kasvupolut.fi; puh. 0408340809 tai WhatsApp. Ota rohkeasti yhteyttä!

Hakuaika päättyy 15.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tulevaisuuden KasvupolutOy valmentaa yrityksesi seuraavalle portaalle pätevästi ja sitoutuneesti. Toimintamme ydin on kannattavan kasvun porrasmalli, joka perustuu tutkittuun tietoon. Valmennamme yrityksiä kokonaisvaltaisesti kestävään kannattavuuteen ja ihmisten kasvuun. Kehitämme ja kasvatamme yrityksiä, parannamme kannattavuutta, jatkuvuutta, keski-ikää ja kasvatamme yrityksen arvoa sekä autamme yrityksen myymisessä.

Annamme yrittäjälle alusta lähtien parhaan mahdollisen tuen. Ohjaamme ja valmennamme yritystä johtoryhmä- ja hallitustyön kautta räätälöidysti ja luotettavasti. Pyrimme pitkäjänteiseen ja vuosia kestävään yhteistyöhön. Materiaalit ja aineistot tallennetaan KasvuAppiin, mikä on yhteinen digitaalinen työtila.

Haluamme edistää yrittäjyyttä ja tukea yritystoimintaa ja sen kukoistusta. Haluamme olla yrityksille kannattavan kasvun mahdollistaja ja pitkäaikainen kumppani menestykseen.

Missiomme: Löydämme yhdessä kannattavan kasvun ytimen ja suunnan menestykselle.

Visiomme: Olemme innostavin kannattavan kasvun kumppani – suunnannäyttäjä, joka muuttaa strategian teoiksi ja mahdollisuudet menestykseksi.

Tulevaisuuden Kasvupolut -konsernilla on alueyhtiöt Espoossa, Oulussa ja Tampereella. Toimimme myös Ruotsissa.

Tulevaisuuden Kasvupolut Oy:
http://www.kasvupolut.fi⁠
Julkaistu 13.7.2026, 10.14
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Tampere
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
de93df90-0066-4a8c-87e7-0ed7cfe53291
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Sopimuksen mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3219862-1
Yrityksen nimi
Kasvupolut Tampere Oy
Toimipaikka
Kasvupolut Tampere Oy, Tampere
Paikan yhteyshenkilö
Antti Karjula
antti.karjula@kasvupolut.fi
0408340809
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
liiketoimintajohtaja
Osaamiset
ottaa strateginen perusta huomioon päivittäisissä toimissa
raportoida yrityksen kokonaissuoriutumisesta
markkinointijohtaminen
arvioida organisaation henkilöstön suoritusta
analysoida liiketoimintasuunnitelmia
neuvotella sidosryhmien kanssa
strateginen suunnittelu
muokata yrityskulttuuria
välittää tietoja liiketoimintasuunnitelmasta yhteistyötahoille
kehittää markkinointi- ja myyntistrategioita
kehittää yritysstrategioita
tehdä yhteistyötä yrityksen päivittäisessä toiminnassa
suunnata pyrkimykset kohti liiketoiminnan kehitystavoitetta
muodostaa organisaatiotiimejä asiantuntemuksen perusteella
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat