Title: iltapäivätoiminnan ohjaaja
Company: Kauniaisten kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/16d92ff6-0ee2-418f-81c3-815bb446ffa9/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: N/A
Reason: The role of 'iltapäivätoiminnan ohjaaja' at Kauniaisten kaupunki matches Manju's experience in organizing community events and working with international residents, and her Finnish is actively improving to B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
iltapäivätoiminnan ohjaaja
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
iltapäivätoiminnan ohjaaja
Kauniaisten kaupunki
Kauniainen, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme vastuullista ja motivoitunutta iltapäivätoiminnan ohjaajaa Kauniaisten peruskouluun, Mäntymäen opetuspisteeseen. Työaika on pääosin klo 12-17 ja viikkotyöaika on 20-25 tuntia sopimuksen mukaan.

Iltapäivätoiminnan ohjaajana vastaat mielekkään, turvallisen ja hyvin toimivan toiminnan järjestämisestä lapsille. Suunnittelet ja toteutat toimintaa yhdessä muiden ohjaajien kanssa sekä edistät positiivista ja osallistavaa toimintaympäristöä.

Työtehtäviin kuuluu muun muassa:
päivittäisen toiminnan suunnittelu ja toteutus lapsille
yhteistyö muiden ohjaajien, koulun henkilöstön ja lasten huoltajien kanssa
osallistuminen toiminnan kehittämiseen yhdessä tiimin kanssa

Työ on monipuolista, ja sinulla on mahdollisuus hyödyntää omia vahvuuksiasi esimerkiksi liikunnan, kuvataiteen, musiikin, kädentaitojen tai mediakasvatuksen parissa.

Saat perehdytyksen tehtäviin sekä tukea iltapäivätoiminnan tiimiltä, johon kuuluvat vastaavat ohjaajat, koulun muu henkilöstö sekä iltapäivätoiminnan koordinaattori.

Pätevyysvaatimukset
Kelpoisuus toimia iltapäivätoiminnan ohjaajana on henkilöllä, joka:
1.on suorittanut tehtävään soveltuvan korkeakoulututkinnon, opistotasoisen tutkinnon, ammatillisen perustutkinnon tai sitä vastaavat aiemmat opinnot, ammattitutkinnon tai erikoisammattitutkinnon ja jolla on koulutuksen tai kokemuksen kautta osoitettu kyky ohjata lapsiryhmiä, tai
2.on kelpoinen antamaan luokanopetusta, esiopetusta, erityisopetusta tai aineenopetusta taikka toimimaan opinto-ohjaajana
(opetustoimen henkilöstön kelpoisuusvaatimuksia koskevan asetuksen 115/2004, 9 a § mukaisesti).

Tehtävä edellyttää aitoa kiinnostusta työskentelyyn lasten kanssa sekä kykyä ohjata lapsiryhmiä positiivisella ja osallistavalla tavalla. Sinulla on hyvät yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot, ja olet luotettava sekä joustava muuttuvissa tilanteissa.

Työ edellyttää hyvää suomen kielen taitoa.
Palkka: 2 311,28 €/kk (täysiaikaisen tehtävän palkka, suhteutetaan työaikaan).
1.8. alkaen palkkaan tulee yleiskorotus KVTES mukaisesti, jota ei ole huomioitu ilmoitetussa palkassa.

Hakuohjeet

sivistys- ja hyvinvointitoimen suunnittelija Krista Rimpilä, 050 5668800, krista.rimpila@kauniainen.fi

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Iltapäivätoiminnan ohjaajana työskentelet Kauniaisten peruskoulun Mäntymäen toimipisteessä (luokat 1–6).

Kauniaisten peruskoulu sijaitsee Kauniaisten puutarhakaupungissa hyvien liikenneyhteyksien varrella, lähellä monipuolisia ulkoilu- ja sisäliikuntamahdollisuuksia. Mäntymäen toimipisteessä on tällä hetkellä noin 480 oppilasta, 31 opettajaa, yhdeksän koulunkäynnin ohjaajaa sekä nuoriso-ohjaaja. Oppimista ja kasvua tukevat päivittäin koulukuraattori, koulupsykologi ja kouluterveydenhoitaja. Iltapäivätoimintaan ovat oikeutettuja osallistumaan 1–2 -luokan oppilaat ja oppilaat, joilla on erityisen tuen päätös.

Kouluissamme on positiivinen, innostunut työyhteisö ja iloinen ilmapiiri. Toimimme jaetun johtajuuden periaatteiden mukaisesti. Tulet tekemään läheistä yhteistyötä koulun muun henkilökunnan sekä iltapäivätoiminnan koordinaattorin kanssa. Yhteissuunnittelu ja tiimityöskentely ovat osa yhteisöllistä toimintakulttuuriamme. Tuemme monipuolista oppilaiden osallisuuden kulttuuria. Kokonaisvaltainen hyvinvointi on tärkeässä roolissa oppimisen ja kasvun polkua.

Julkaistu 17.6.2026, 7.40
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 12.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 12.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
100.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Kauniainen, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
16d92ff6-0ee2-418f-81c3-815bb446ffa9
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2 311,28 €/kk (täysiaikaisen tehtävän palkka, suhteutetaan työaikaan).
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0203026-2
Yrityksen nimi
Kauniaisten kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Krista Rimpilä
krista.rimpila@kauniainen.fi
0505668800
Viitetieto
731976
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vapaa-ajan ohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat