Title: informaatikko
Company: Kauniaisten kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ed9e4995-d56c-4665-ac7c-eda26f143e25/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-16
Reason: The role is an administrative position that fits Manju's background, but requires a university degree which may be above her current level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
informaatikko
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
informaatikko
Kauniaisten kaupunki
Kauniainen, Suomi
Hakuaika päättyy 16.07.2026, 09.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kauniaisten kaupunki on sivistys- ja kulttuurimyönteinen sekä vahvasti kaksikielinen reilun 10 000 asukkaan kaupunki keskellä pääkaupunkiseutua. Etsimme maanläheistä ja ratkaisukeskeistä tiimipeluria sijaiseksi kirjasto- ja kulttuuripalveluiden tiimiin. Tehtävä soveltuu erityisen hyvin sellaiselle henkilölle, joka nauttii kokonaisuuksien hahmottamisesta muttei vierasta myöskään toistuvia rutiineita. Keskisuuressa kirjastossa tehtävänkuvat ovat joustavia ja monimuotoisia, minkä myötä kaikilla on mahdollisuus nähdä palvelutuotannon koko kaari.

Informaatikon sijaisen tehtävään kuuluu kaksi erityisvastuualuetta: aikuisten suomenkielisen kirjallisuuskokoelman hoitaminen (pitäen sisällään valinnat ja päävastuun poistoista) sekä työvuorosuunnittelun ja lyhytaikaisten sijaisten organisoinnin. Kauniaisten kaupunginkirjastolla on oma osaava lyhytaikaisten sijaisten pooli, jota hyödynnetään aktiivisesti tarpeen mukaan. Omien erityisvastuualueidensa lisäksi informaatikko osallistuu säännöllisesti kirjaston asiakaspalveluun, mistä syystä tehtävä pitää sisällään niin ilta- kuin lauantaityötäkin. Valittavan henkilön osaamisen ja lopullisen tehtävänkuvan huomioiden on myös mahdollista, että sijaisuus täytetään vastaavan informaatikon nimikkeellä ja tehtäväkohtaisella tasopalkalla.

Vakanssin vakituisen hoitajan hoitaessa toisen tehtävän sijaisuutta on perehdytystä ja tukea saatavilla joustavasti.

Kauniaisissa palvelemme kaikkia asiakkaita omalla kielellään, suomeksi tai ruotsiksi, ja käytämme myös sisäisessä toiminnassamme molempia kieliä. Toiminnan ihmisenkokoinen mittakaava mahdollistaa sen, että poikkihallinnollisenkin yhdessä tekemisen keskiössä on konkreettinen asiakaslähtöinen tekeminen. Kirjasto- ja kulttuuripalvelut sijoittuvat muiden vapaa-aikapalveluiden ohella osaksi sivistys- ja hyvinvointitoimialaa, ja niin kirjallisuuden ja kulttuurin kuin oppimisenkin näkökulma on meille tärkeä.

Aikataulu:
Haastattelut toteutetaan ke 28.7. klo 12-15:45 välillä sekä to 29.7. klo 9-12 välillä. Haastatteluihin valittaville ilmoitetaan viimeistään maanantaina 20.7., mahdollisuuksien mukaan jo perjantaina 17.7. Haastattelut toteutetaan ensisijaisesti paikan päällä, mutta tarvittaessa on mahdollista sopia myös etähaastattelusta.

Kelpoisuusvaatimus: soveltuva korkeakoulututkinto sekä hyvä yhden kotimaisen kielen taito sekä tyydyttävä toisen kotimaisen kielen taito

Eduksi luetaan: erinomaiset yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot, suomenkielisen kirjallisuuden tuntemus, organisointikyky, kelpoisuusvaatimukset ylittävä kotimaisten kielten taito

Hakuohjeet

Kirjasto- ja kulttuuripalveluiden päällikkö Jaakko Tiinanen, jaakko.tiinanen@kauniainen.fi, tavoitettavissa 18.6. asti

Hakuaika päättyy 16.07.2026, 09.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kauniaisten kaupunki on sivistys- ja kulttuurimyönteinen sekä vahvasti kaksikielinen reilun 10 000 asukkaan kaupunki keskellä pääkaupunkiseutua.

Julkaistu 17.6.2026, 6.03
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Kauniainen, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
ed9e4995-d56c-4665-ac7c-eda26f143e25
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Informaatikon tehtäväkohtainen tasopalkka 1.8. lukien 3353,14 e/kk, lisäksi maksetaan KVTES:n mukainen kokemuslisä.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0203026-2
Yrityksen nimi
Kauniaisten kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jaakko Tiinanen
jaakko.tiinanen@kauniainen.fi
+358505056403
Viitetieto
731142
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
informaatikko
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat