Title: iltapäivätoiminnan ohjaaja
Company: Kauniaisten kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=0a7cd743b6c5ebcc
Posted: 2023-12-15
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role of 'iltapäivätoiminnan ohjaaja' at Kauniaisten peruskoulu in Helsinki Region matches Manju's profile with her event management, communications and advisory experience from International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 30.6.2026 klo 23:59

HAE TYÖPAIKKAA

Haemme motivoitunutta iltapäivätoiminnan ohjaajaa Kauniaisten peruskouluun. Tehtävässä suunnittelet ja ohjaat lasten arkea yhdessä tiimin kanssa sekä luot turvallisen ja mielekkään toimintaympäristön.

Haemme vastuullista ja motivoitunutta iltapäivätoiminnan ohjaajaa Kauniaisten peruskouluun, Mäntymäen opetuspisteeseen. Työaika on pääosin klo 12-17 ja viikkotyöaika on 20-25 tuntia sopimuksen mukaan.

Iltapäivätoiminnan ohjaajana vastaat mielekkään, turvallisen ja hyvin toimivan toiminnan järjestämisestä lapsille. Suunnittelet ja toteutat toimintaa yhdessä muiden ohjaajien kanssa sekä edistät positiivista ja osallistavaa toimintaympäristöä.

Työtehtäviin kuuluu muun muassa:
• päivittäisen toiminnan suunnittelu ja toteutus lapsille
• yhteistyö muiden ohjaajien, koulun henkilöstön ja lasten huoltajien kanssa
• osallistuminen toiminnan kehittämiseen yhdessä tiimin kanssa
• osallistuminen lääkehoidon toteuttamiseen sekä tarvittaessa toimiminen lääkehoidosta vastaavana ohjaajana (esim. diabeteksen hoidon osalta)

Työ on monipuolista, ja sinulla on mahdollisuus hyödyntää omia vahvuuksiasi esimerkiksi liikunnan, kuvataiteen, musiikin, kädentaitojen tai mediakasvatuksen parissa.

Saat perehdytyksen tehtäviin sekä tukea iltapäivätoiminnan tiimiltä, johon kuuluvat vastaavat ohjaajat, koulun muu henkilöstö sekä iltapäivätoiminnan koordinaattori.

Pätevyysvaatimukset
Kelpoisuus toimia iltapäivätoiminnan ohjaajana on henkilöllä, joka:
1. on suorittanut tehtävään soveltuvan korkeakoulututkinnon, opistotasoisen tutkinnon, ammatillisen perustutkinnon tai sitä vastaavat aiemmat opinnot, ammattitutkinnon tai erikoisammattitutkinnon ja jolla on koulutuksen tai kokemuksen kautta osoitettu kyky ohjata lapsiryhmiä, tai
2. on kelpoinen antamaan luokanopetusta, esiopetusta, erityisopetusta tai aineenopetusta taikka toimimaan opinto-ohjaajana
(opetustoimen henkilöstön kelpoisuusvaatimuksia koskevan asetuksen 115/2004, 9 a § mukaisesti).

Tehtävä edellyttää aitoa kiinnostusta työskentelyyn lasten kanssa sekä kykyä ohjata lapsiryhmiä positiivisella ja osallistavalla tavalla. Sinulla on hyvät yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot, ja olet luotettava sekä joustava muuttuvissa tilanteissa.

Tehtävässä katsotaan eduksi lähihoitajan koulutus tai muu soveltuva sosiaali- ja terveysalan osaaminen sekä kokemus lääkehoidosta.

Työ edellyttää hyvää suomen kielen taitoa.
Palkka: 2 311,28 €/kk (täysiaikaisen tehtävän palkka, suhteutetaan työaikaan).
1.8. alkaen palkkaan tulee yleiskorotus KVTES mukaisesti, jota ei ole huomioitu ilmoitetussa palkassa. Tehtävään liittyvä lisävastuu voidaan huomioida palkkauksessa KVTES:in mukaisesti.

Haastattelut järjestetään Teamsin välityksellä torstaina 2.7. klo 9-12.


https://www.kauniaistenperuskoulu.fi/ 


https://www.kauniainen.fi/varhaiskasvatus-ja-koulutus/peruskoulut-ja-lukiot/aamu-ja-iltapaivatoiminta/ 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Kauniaisten kaupunki
Kauniaisten kaupunki, Sivistystoimi, Suomenkielinen opetus
730698
15.6.2026 klo 13:16 - 30.6.2026 klo 23:59
Määräaikainen
Työsuhde
3.8.2026 - 4.6.2027
Ei etätyömahdollisuutta
2 311,28 € / 38,25 h (KVTES)
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET