Title: Hyvinvointivalmentaja
Company: Kauniaisten kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7ce176c2-eaa3-4100-993d-c0e6f2bee0b2/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a match for generalist office/service roles, but requires specific education in physical education and health promotion. Manju's Finnish B2 level might also be insufficient.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hyvinvointivalmentaja
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Hyvinvointivalmentaja
Kauniaisten kaupunki
Kauniainen, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Kauniaisiin kaksikielistä (suomi-ruotsi) hyvinvointivalmentajaa osaksi Suomi liikkeelle -ohjelman Liikkuva koulu ja Move! -kokonaisuutta. Tehtävä sijoittuu pääosin Kauniaisten peruskoulun ja Grundskolan i Grankullan yläkouluihin, ja toiminta laajenee lukuvuoden aikana myös alakouluihin.

Hyvinvointivalmentajana osallistut koulujen arjen kehittämiseen kohti liikunnallisempaa ja hyvinvointia tukevaa toimintakulttuuria. Työsi näkyy konkreettisesti oppilaiden arjessa ja koko kouluyhteisön hyvinvoinnissa.

Hyvinvointivalmentaja työskentelee tiiviissä yhteistyössä oppilaiden, koulun henkilöstön ja eri yhteistyökumppaneiden kanssa. Työn tavoitteena on edistää erityisesti vähän liikkuvien ja tukea tarvitsevien nuorten hyvinvointia, osallisuutta ja arjen hallintaa. Tehtävä sisältää sekä käytännön ohjaustyötä että toimintamallien kehittämistä osana Liikkuva koulu ja Move! -kokonaisuutta.

Hyvinvointivalmentajan keskeisiin tehtäviin kuuluu oppilaiden yksilö- ja pienryhmäohjaus koulupäivän aikana sekä liikkumaan innostavan toiminnan suunnittelu ja toteutus. Tehtävässä tuetaan oppilaiden osallistumista liikuntatunneille, kannustetaan omaehtoiseen liikkumiseen ja tutustutaan yhdessä oppilaiden kanssa paikallisiin harrastusmahdollisuuksiin.

Työhön sisältyy myös Move!-toimintamallin ja liikuntaneuvonnan kehittämistä sekä liikuntaneuvonnan palvelupolun rakentamista yhteistyössä koulujen ja opiskeluhuollon kanssa. Lisäksi tehtävässä tehdään tiivistä moniammatillista yhteistyötä opetuksen, opiskeluhuollon, liikunta- ja nuorisopalveluiden sekä hyvinvointialueen kanssa ja koordinoidaan kehittämistyöhön liittyviä tapaamisia ja verkostoyhteistyötä.

Tehtävään kuuluu myös osallistuminen koulujen loma-aikojen matalan kynnyksen toiminnan suunnitteluun ja toteutukseen yhteistyössä nuorisopalveluiden kanssa. Tavoitteena on tarjota oppilaille maksuttomia ja saavutettavia liikkumismahdollisuuksia, turvallista yhdessä tekemistä sekä mahdollisuuksia löytää mielekkäitä harrastuksia myös koulupäivän ulkopuolella.
Tarjoamme sinulle merkityksellisen työn lasten ja nuorten hyvinvoinnin edistämisessä sekä mahdollisuuden vaikuttaa koulujen toimintakulttuuriin. Työ on monipuolinen ja vaihteleva, ja saat tueksesi innostavan ja moniammatillisen työyhteisön.

Tehtävä sopii sinulle, joka haluat tehdä käytännönläheistä työtä nuorten kanssa, innostaa liikkumaan ja olla mukana kehittämässä koulujen hyvinvointityötä pitkäjänteisesti.

Tehtävässä edellytämme soveltuvaa korkeakoulututkintoa (esimerkiksi liikunta-alalta) sekä kokemusta liikunnan ohjauksesta ja suunnittelusta. Arvostamme ymmärrystä yläkouluikäisten nuorten kehityksestä ja arjesta sekä hyvinvointiosaamista, kuten tunne-, vuorovaikutus- tai tietoisuustaitoihin liittyvää osaamista.

Odotamme sinulta kehittämismyönteistä työotetta sekä hyviä yhteistyö- ja verkostoitumistaitoja.

Tehtävässä edellytetään hyvää suomen ja ruotsin kielen suullista ja kirjallista taitoa.

Eduksi luetaan liikunta-alan koulutus tai muu tehtävään soveltuva koulutustausta sekä kokemus nuorten parissa työskentelystä. Arvostamme osaamista hyvinvointiin liittyvistä teemoista, kuten tunne- ja vuorovaikutustaitojen ohjaamisesta, sekä kokemusta liikuntaneuvonnasta tai vastaavasta toiminnasta.

Lisäksi eduksi katsotaan kokemus moniammatillisesta yhteistyöstä kouluympäristössä sekä halu kehittää uusia toimintamalleja osana koulujen hyvinvointityötä.

Työajasta osa muodostuu oppilaiden kanssa tehtävästä yksilö- ja ryhmätyöstä ja osa yhteisöllisen opiskeluhuoltotyön ja kehittämisen parissa tehtävästä yhteistyöstä. Työaika sijoittuu pääosin klo 8.00-18.00 välille työtehtävien mukaan. Viikkotyöaika on 38,25 tuntia ja palkka 3070 euroa kuukaudessa. Palkka tarkistuu 1.8.2026 alkaen KVTESin mukaisella yleiskorotuksella.

Haastattelut järjestetään Teamsin välityksellä keskiviikkona 1.7. klo 9-11 välillä.

Hakuohjeet

Krista Rimpilä, krista.rimpila@kauniainen.fi, 050 566 8800

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kauniainen on aktiivinen, kaksikielinen ja elämäniloinen kaupunki, jossa asuu noin 10 000 asukasta. Täällä etäisyydet ovat lyhyitä ja yhteenkuuluvuus vahvaa – siksi monet asukkaat kutsuvatkin kotikaupunkiaan kyläksi. Tutkimusten mukaan Suomen tyytyväisimmät asukkaat asuvat Kauniaisissa. Huvilakaupungissamme luonto on aina lähellä, ja edistämme ekologisesti kestävää kehitystä kaikessa toiminnassamme.

Kaupungin palveluksessa meitä on noin 600, ja me haluamme sinut mukaan työyhteisöömme! Kauniaisten kaupunki tarjoaa sinulle joustavan ja oppimiseen kannustavan työyhteisön, jossa sinua kannustetaan kokeilemaan, arvioimaan ja oppimaan uutta. Yhdessä takaamme kaupungin palvelujen korkean laadun myös tulevaisuudessa.

Työnantajana kaupunki tukee etätyötä kaikissa työtehtävissä, joissa se on mahdollista. Kaupunki tarjoaa sinulle monipuoliset henkilöstöedut, kuten liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun.

Tervetuloa tiimiimme!

Julkaistu 17.6.2026, 7.40
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 12.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 12.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kauniainen, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7ce176c2-eaa3-4100-993d-c0e6f2bee0b2
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3070 euroa / kk (palkka tarkistuu 1.8.2026 alkaen KVTESin mukaisella yleiskorotuksella)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0203026-2
Yrityksen nimi
Kauniaisten kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Rimpilä Krista
krista.rimpila@kauniainen.fi
+358505668800
Viitetieto
731985
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
liikunnanohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat