Title: Kokki Hämeenlinna
Company: Kaveriontti Oy
Location: Hämeenlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f37a540b-e6b4-4d36-9770-e32ea6e050a9/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: The job is a seasonal cook position in Hämeenlinna, Finland which matches the candidate's key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kokki Hämeenlinna
Kokki Hämeenlinna
Kaveriontti Oy
Hämeenlinna, Kanta-Häme, Suomi
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 11.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kokki Hämeenlinna

Etsimme ammattitaitoista kokkia kesätöihin heinä–syyskuun ajaksi. Tarjolla on kokoaikainen työ, jossa pääset valmistamaan maistuvaa ja laadukasta ruokaa osana toimivaa keittiötiimiä.

Työhön kuuluu erityisesti noutopöytäruoan valmistusta sekä yksinkertaisten annosten tekemistä. Työ sopii kokille, joka hallitsee keittiön perustyöt, työskentelee sujuvasti myös kiireessä ja pitää tärkeänä hyvää yhteistyötä muun henkilökunnan kanssa.

Työtä tehdään kokoaikaisesti, ja työvuoroihin sisältyy myös joka toinen viikonloppu. Etsimme tekijää, joka pystyy sitoutumaan sovittuun työjaksoon heinäkuusta syyskuuhun. Työt alkavat nopeasti sopivan henkilön löydyttyä.


Mitä toivomme sinulta?
* Aiempaa kokemusta kokin tehtävistä
* Ammattitaitoa valmistaa noutopöytäruokaa
* Osaamista yksinkertaisten annosten valmistuksesta
* Joustavaa ja reipasta työotetta
* Hyviä yhteistyötaitoja
* Kykyä työskennellä myös kiireisessä keittiöympäristössä
* Sitoutumista sovittuun työjaksoon heinä–syyskuun ajaksi


Mitä tarjoamme sinulle?
* Kokoaikaisen kesätyön heinä–syyskuun ajaksi
* Selkeän työnkuvan ja vaihtelevia keittiötehtäviä
* Mukavan työyhteisön ja hyvän perehdytyksen
* Työpaikan arvostetussa yrityksessä
* Viihtyisät työtilat

Lisätietoa tehtävästä saat Ari Pajuselta, 050 543 1656 arkisin klo 9-15 välillä tai info@kaveriontti.fi

Lähetä hakemuksesi oheisen linkin kautta tai soita Arille!



Kaveriontti on uuden ajan henkilöstöpalvelu yritys, jolla on työpaikka juuri sinulle!

Kaveriontilla sinä et ole vain se joku, vaan sinä olet meidän kaveri. Olemme mukavia kavereita kaikki yhdessä ja annamme jokaiselle mahdollisuuden löytää juuri sen oikean työn - siksi haluat olla meillä töissä olitpa sitten vasta-alkaja tai jo kokenut ammattilainen!

Onnistuminen ei ole sattumaa, koska toimimme hyvällä energialla ja huolehdimme sinusta aidosti. Löydämme sinulle sopivimman työpaikan haluatpa sitten lyhyeen- tai pitkäaikaiseen työsuhteeseen.

Toimialamme ovat: rakentaminen, teollisuus, autoala, logistiikka, myynti ja kiinteistöhuolto.

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 11.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 11.52
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Kesätyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Hämeenlinna, Kanta-Häme, Suomi
13100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f37a540b-e6b4-4d36-9770-e32ea6e050a9
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3197346-2
Yrityksen nimi
Kaveriontti Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Ari Pajunen
Ari.Pajunen@kaveriontti.fi
+358505431656
Viitetieto
8397380
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kokki
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat