Title: Kotisiivooja
Company: Kehäkukka siivouspalvelu Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7927657e-f22d-4cdb-b2f8-49c10b08c632/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-09-20
Reason: Matches generalist office role criteria, especially 'event coordinator' and 'community coordinator'. Manju's IHO event management experience is a strong fit.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kotisiivooja
Kotisiivooja
Kehäkukka siivouspalvelu Oy
Kaarina, Lieto, Paimio, Turku, Raisio
Hakuaika päättyy 20.09.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Kehäkukka siivouspalvelu Oy on Turun seudulla toimiva yksityinen siivousalan yritys, joka tarjoaa ammattitaitoista siivouspalvelua sekä muita kodinhoitopalveluita kotitalouksille. Tarjoamme palveluitamme Turussa ja sen ympäristö kunnissa ja tyypillisiä asiakkaitamme ovat ikäihmiset ja lapsiperheet.

Haemme joukkoomme reipasta ja luotettavaa asiakaspalveluhenkistä työntekijää, joka olisi joustava ja jolla olisi kyky itsenäiseen työskentelyyn. Yrityksemme tarjoaa perusteellisen perehdytyksen työtehtäviin, joten aikaisempi kokemus tai koulutus siivousalalta ei ole välttämätöntä.

Työ on pääsääntöisesti asiakkaiden luona tapahtuvaa kotisiivousta ja ajoittuu arkisin klo 8-17 välille. Työn toimeenkuvaan kuuluu siivouksen lisäksi muun muassa ikkunoiden pesu. Kohteesta toiseen siirrytään omalla autolla. Työ tehdään useimmiten yksin, mutta ajoittain myös parityöskentelynä. Yrityksemme tarjoaa työhön tarvittavat siivousvälineet.

Kyseessä on vakituinen kokoaikatyö. Jos kiinostuit ja koet olevasi hakemamme henkilö, jätä vapaamuotoinen hakemus sähköpostiin maira.kukkula@gmail.com

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Jätä vapaamuotoinen hakemus sähköpostiin maira.kukkula@gmail.com.

Ilmoita milloin olisit valmis aloittamaan työt ja omistatko auton ja ajokortin.

Hakuaika päättyy 20.09.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä
Nettisivu:
http://www.siivouskehakukka.fi⁠
Julkaistu 18.6.2026, 18.58
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Arkisin
Päivätyö
Työn sijainti
Kaarina, Lieto, Paimio, Turku, Raisio
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7927657e-f22d-4cdb-b2f8-49c10b08c632
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
11,03€
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3278918-1
Yrityksen nimi
Kehäkukka siivouspalvelu Oy
Toimipaikka
Kehäkukka siivouspalvelu Oy, Lieto
Paikan yhteyshenkilö
Maira Kukkula
maira.kukkula@gmail.com
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ikkunanpesijä
kotisiivooja
Osaamiset
siivota
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat