Title: Juristi, työkykyryhmä
Company: Kela
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/juristi-tyokykyryhma-2702227
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: Matches generalist office role with legal experience, open until filled deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Juristi, työkykyryhmä
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Kela hakee juristia työkykyryhmään määräaikaiseen työsuhteeseen 1.9.2026–30.4.2027 ja työn varsinainen työpiste sijaitsee Helsingissä.
Tehtäviisi kuuluu työkykyetuuksien toimeenpano, juridinen ohjaus ja neuvonta, koulutus ja ohjeiden laatiminen sekä erityisesti kuntoutusrahan oikeudellinen asiantuntijatehtävä ja sidosryhmäyhteistyö.
Edellytämme oikeustieteen maisterin tai vastaavaa tutkintoa, kokemusta juristin tehtävistä ja sosiaaliturvan lainsäädännön osaamista sekä erinomaista suomen ja hyvää ruotsin ja englannin kielen taitoa sekä hyviä vuorovaikutus- ja itsenäisen työn valmiuksia.
Tarjoamme palkan alkaen 4400 e/kk, mahdollisuuden osittaiseen etätyöhön, lounasedun ja kattavat työterveyspalvelut, ja hakemukset tulee jättää rekrytointijärjestelmässä viimeistään 13.7.2026.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Haluatko päästä sosiaaliturvalainsäädännön näköalapaikalle; arvioimaan sen kehittämistarpeita ja olemaan mukana lainmuutosten valmistelutyössä? Jos vastaat kyllä: hae ryhmäämme juristiksi!

Haemme etuuksien ja palveluiden suunnitteluyksikköön työikäisten- ja eläkeläisten etuuksien osaamiskeskuksen työkykyryhmään juristia määräaikaiseen työsuhteeseen 1.9.2026 - 30.4.2027 väliselle ajalle. Varsinainen työpisteesi sijaitsee Helsingissä.

Tehtävässäsi osallistut Kelan työkykyetuuksien toimeenpanoon, annat ohjausta ja neuvontaa juridista tulkintaa vaativissa kysymyksissä, koulutat oikeudellisia asioita ja laadit erilaisia ohjeita. Työhösi kuuluu työkykyryhmän etuuksien, erityisesti kuntoutusrahan, oikeudellisena asiantuntijana toimiminen. Tehtävä sisältää myös sidosryhmäyhteistyötä eri toimijoiden kanssa.

Tarjoamme sinulle

haastavan, monipuolisen ja yhteiskunnallisesti merkityksellisen työn, jonka parissa voit kehittyä juristina
kokeneen työyhteisön tuen
palkan, joka on alkaen 4400 e/kk
mahdollisuuden tehdä osittain etätyötä
lounasedun ja työterveyshuollon, johon kuuluu myös hammashuolto.

Odotamme, että sinulla on

oikeustieteen maisterin tai vastaava aiempi tutkinto
työkokemusta juristin tehtävistä
osaamista sosiaaliturvan lainsäädännöstä
erinomaiset kirjalliset ja suulliset ilmaisutaidot sekä erinomaiset vuorovaikutustaidot
vastuullinen ja itsenäinen työskentelyote
asiakasymmärrystä ja muutosvalmiutta työtehtävissä
erinomainen suomen kielen taito sekä hyvä ruotsin ja englannin kielen taito.

Hyödyksi on myös, jos

olet työskentelyotteeltasi aktiivinen ja oma-aloitteinen sekä kykenet johtamaan työtäsi määrätietoisesti kohti haluttua lopputulosta
pystyt sujuvaan vuorovaikutteiseen työskentelyyn muuttuvissa ja kiireisissäkin työtilanteissa
sinulla on kehittämishalukkuutta ja esiintymistaitoa
sinulla on kokemusta kansainvälisten asioiden hoitamisesta.

Pidämme huolta työhyvinvoinnistasi, ja saat meillä kattavat työterveyspalvelut. Palautumistasi tuemme hyvinvointieduilla ja pitkillä lomilla.

Me Kelassa kehitämme henkilöstökokemustamme jatkuvasti. Panostamme itse- ja yhteisöohjautuvaan työhön ja arvostamme henkilöstöämme. Teemme työtä monipaikkaisesti, mutta rakennamme myös yhteisöllisyyttä. Kela on perheystävällinen työpaikka (Väestöliiton myöntämä tunnus 2021 ja 2024).

Kelassa työskentelee monenlaisia ihmisiä ja meillä jokainen saa olla oma itsensä. Panostamme yhdenvertaisuuteen ja tasa-arvoon. Valitsemme tehtäviin ne henkilöt, joiden osaaminen ja kokemus vastaavat parhaiten haussa olevan työtehtävän vaatimuksia. Tervetuloa joukkoomme sellaisena kuin olet!

Kiinnostuitko? Lähetä meille hakemus, niin katsotaan, voisimmeko tarjota sinulle mielekkään työn ja seuraavan askeleen urapolullasi. Hae tehtävää rekrytointijärjestelmässämme osoitteessa www.kela.fi/rekrytoi viimeistään 13.7.2026. Liitä hakemukseen hakemuskirje ja ansioluettelo.

Kun hakemuksesi on saapunut meille, lähetämme vahvistuksen sähköpostiisi. Tehtävässä sovelletaan koeaikaa. Jos kiinnostuit tehtävästä, jätäthän hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä aloitamme hakemusten käsittelyn jo hakuaikana.

Lisätietoja tehtävästä antaa mielellään sähköpostitse etuuspäällikkö Milla Kaitola, milla.kaitola@kela.fi.

Henkilöstömme, asiakkaidemme ja käsittelemämme tiedon turvaaminen on meille ensiarvoisen tärkeää. Siksi teetämme valitusta hakijasta turvallisuusselvityksen.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ KELA
KURKISTUS KELAN ARKEEN: YHTEISKUNNALLINEN MERKITYS KOHTAA MONIMUOTOISEN JA JOUSTAVAN TYÖELÄMÄN
Kela on tuttu kaikille Suomessa asuville, sillä se huolehtii sosiaaliturvasta...
Lue lisää
IT-AMMATTILAINEN: TULE KELAAN TAI KANTA-PALVELUIHIN TÖIHIN!
Tiesitkö, että Kelassa on oma IT, jossa työskentelee lähes 900 IT-asiantuntijaa...
Lue lisää
KIINNOSTAAKO ASIAKASPALVELU TAI ETUUSKÄSITTELYTYÖ? KELA KUTSUU!
Kiinnostaako sinua yhteiskunnallisesti merkityksellinen työ luotettavan...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Juristi, työkykyryhmä
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Kela
Helsinki
Etätyö, Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Ylempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
MANDATUM
 Helsinki
Legal Counsel
PwC Suomi
 Helsinki
Transaction Lawyer, CEE Region
YIT Oyj
 Varsova
Legal Counsel | Nokian Renkaat Oyj & Paragraaffi
Paragraaffi Oy
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti