Title: Vastaanottovirkailija
Company: Kelo Resort Oy
Location: Enontekiö, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/247ce635-027f-4a75-ae2d-cbc1075cacd2/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches generalist office role, Manju's event management and communications experience aligns with 'avustaa sisäänkirjautumisessa' and 'hoitaa vastaanottoalueesta'

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Vastaanottovirkailija
Vastaanottovirkailija
Kelo Resort Oy
Enontekiö
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Työn kuvaus

Kelo Resort sijaitsee Yli-Kyrön kylässä Enontekiöllä, (Leviltä 45 min) aivan yhden Suomen suurimman kansallispuiston laidalla, henkeäsalpaavien tunturimaisemien ympäröimänä. Alue tarjoaa rauhallisen ja ruuhkattoman ympäristön – täällä voit vielä kokea alkuperäisen Lapin taian.

Kelo Resort avaa ovensa ruska-ajalle 7.-25.9.2026, (töitä koko syyskuun) ja etsimme innokasta vastaanottovirkailijaa. Tämä on ainutlaatuinen tilaisuus päästä työskentelemään kasvavassa yrityksessä ja olla mukana luomassa uutta. Meillä tehdään yhdessä – meillä pääsee oikeasti vaikuttamaan asioihin ja meillä saat kertoa mielipiteesi!

Vastaanotto on hotellin sydän ja haemme nyt vastaanottovirkailijaa, joka ymmärtää aidon kohtaamisen merkityksen. Hymy ja lämmin tervetulotoivotus eivät ole vain pieniä eleitä – ne luovat perustan koko vierailukokemukselle. Olet se ensimmäinen tervehdys ovella, iloinen ja tehokas kontakti vierailun aikana ja ystävällinen saattaja lähtiessä.

Voit hakea myös jo tulevalle talvikaudelle. Avaamme 1.12.2026 ja työt sijoittuvat marraskuu 26 – huhtikuu 27 ajalle. Tehtävässä menestyt, jos:

Sinulla on positiivinen ja palveluhenkinen asenne
Olet luonteeltasi vastuuntuntoinen, oma-aloitteinen & innostunut
Puhut sujuvasti suomea ja englantia – muu kielitaito on plussaa
Hallitset MEWS- hotellijärjestelmän tai olet käyttänyt jotain hotellijärjestelmää

Tarjoamme sinulle

· Mielenkiintoisen työn viihtyisässä, upouudessa Kelo Resortissa

· Mahdollisuuden työskennellä Lapin upeissa maisemissa

· Kilpailukykyisen palkkauksen ja hyvät henkilöstöedut

· Mukavan ja kannustavan työyhteisön tuen

· Mahdollisuuden kasvaa ja kehittää omaa rooliasi osana Kelo Resortin tarinaa

· Majoituksen omassa huoneessa Lähetä hakemuksesi, ansioluettelosi ja palkkatoiveesi osoitteeseen: niina.hilarto@keloresort.fi

Työsuhde: määräaikainen syyskuu 2026 ja/tai marraskuu 2026 – huhtikuu 2027

Sijainti: Kelo Resort, Enontekiö (45 min Leviltä)

Palkka: sopimuksen mukaan

Lisätietoja Niina Hilarto, puh. 046 9090066

Hakuaika päättyy 31.7.2026 , työhön kuuluu aamu- ja iltavuoroja. Aloitamme haastattelut jo hakuajalla

Lisätietoja meistä löydät osoitteesta www.keloresort.com.

Tule mukaan rakentamaan kanssamme jotain ainutlaatuista!

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Julkaistu 22.6.2026, 9.19
Työvoimaviranomainen
Päivitetty 22.6.2026, 9.33
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Enontekiö
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
247ce635-027f-4a75-ae2d-cbc1075cacd2
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Sopimuksen mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3474376-9
Yrityksen nimi
Kelo Resort Oy
Toimipaikka
Kelo Resort Oy, Enontekiö (Vuontispirtintie 267, 99340 RAATTAMA)
Paikan yhteyshenkilö
Hilarto Niina
niina.hilarto@keloresort.fi
+358407087130
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
majoitusliikkeen vastaanottovirkailija
Osaamiset
kertoa vierashuoneiden ominaisuuksista
käsitellä varauksia
huolehtia vastaanottoalueesta
avustaa sisäänkirjautumisessa
hoitaa asiakkaiden uloskirjautumisia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat