Title: Koulunkäynninohjaaja
Company: Kemijärven kaupunki
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7300174f-fdd4-4fc0-9be6-4127c839777b/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-30
Reason: Matches generalist office role of event coordinator, community coordinator, or communications assistant based on organizing 14+ community events and producing social media content at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Koulunkäynninohjaaja
Koulunkäynninohjaaja
Kemijärven kaupunki
Kemijärvi, Suomi
Hakuaika päättyy 30.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Koulunkäynninohjaaja työskentelee pääasiassa 1. luokkien oppilaiden kanssa koulupäivän aikana. Työhön kuuluu oppilaiden yksilö- ja ryhmäohjaus, oppituntien aikainen tuki, välituntivalvonnat sekä aamu- ja iltapäivätoiminnasta vastaaminen sekä ohjaus, turvallisuus ja päivittäinen toteutus yhdessä muun henkilöstön kanssa.

Palkkaus ja palvelussuhteen ehdot määräytyvät KVTES:n mukaan. Valinnassa noudatamme neljän (4) kuukauden koeaikaa. Työnantajana Kemijärven kaupunki on savuton.

Tehtävän kelpoisuusvaatimuksena on koulunkäynnin- ja aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjauksen ammattitutkinto tai muu tehtävään soveltuva koulutus.

Tehtävään valitun on 30 päivän kuluessa valitsemisesta toimitettava hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastaan sekä esitettävä nähtäväksi lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) mukainen rikosrekisteriote. Hakemuksia ei palauteta.

Hakemus toimitetaan 30.7.2026 klo 15 mennessä Kuntarekryyn (työavain 732675) tai Kemijärven kaupungin kirjaamon osoitteeseen Kemijärven kaupungin kirjaamo, PL 5, 98101 Kemijärvi tai sähköpostilla osoitteeseen kirjaamo@kemijarvi.fi. Kuoreen tai sähköpostin osoitekenttään merkintä KOULUNKÄYNNINOHJAAJA.

Hakemukseen tulee liittää kelpoisuutta osoittavat todistukset, työ- ja palvelutodistukset sekä kirjaamoon toimitettavaan hakemukseen lisäksi ansioluettelo.

Ensisijaisesti toivomme hakemusta Kuntarekryyn, www.kuntarekry.fi.

Työnantajalla on käytössä henkilöstön hyvinvointietu ePassi 400 €/kalenterivuosi 1.1.2025 lukien edellytysten täyttyessä (kaupunginhallitus 1.10.2018 § 277, 11.10.2021 § 349, 1.12.2024 § 351). Kemijärven kaupungin henkilöstöllä on mahdollisuus käyttää Pyhätunturin juurella, hotelli Kultakeron alapuolella sijaitsevaa lomaosaketta edullisin vuorokausihinnoin.

Hakuohjeet

Lisätietoja antaa ajalla 27.7.-30.7.2026 perusopetuksen apulaisrehtori Karoliina Hofmann p. 040 539 7572.

Hakuaika päättyy 30.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Noin 7000 asukkaan Kemijärvi tarjoaa mutkatonta, elämänmakuista arkea ja tilaa hengittää. Kemijärvellä yhdistyvät luonnonrauha ja aktiivinen vapaa-aika: uimahalli, jäähalli, liikuntahalli, kulttuurikeskus ja musiikkiopisto täydentävät ympäröivän luonnon erinomaiset harrastusmahdollisuudet. Opiskellakin voi ylioppilaaksi tai ammattiin asti.

Jos jostain syystä tulee tarve käydä etelämmässä, pääset suoralla junayhteydellä sujuvasti Helsinkiin saakka ja takaisin. Autoa sen sijaan et täällä asuessasi välttämättä tarvitse, sillä pienen kaupungin keskustassa monipuoliset palvelut ovat kävelymatkan päässä. Jos kuitenkin autoilet, työmatkojasi tai kauppareissujasi eivät ruuhkajonot tai parkkimaksut rasita.

Elämänlaatua parantaa sekin, että Kemijärvellä kaikki mitä tulee ei mene asumiseen, vaan rahaa jää myös elämiseen, ja silti täällä on mahdollista asua ruuhka-Suomea väljemmin.

Julkaistu 18.6.2026, 10.07
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Kemijärvi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7300174f-fdd4-4fc0-9be6-4127c839777b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES:n mukainen
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0191717-9
Yrityksen nimi
Kemijärven kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Karoliina Hofmann
0405397572
Viitetieto
732675
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
peruskoulun alaluokkien koulunkäyntiavustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat