Title: Yhdistelmätyöntekijä (2)
Company: Kempeleen kunta
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/9bd7bf82-bae6-4e4b-adcc-0d7c37529d69/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-03
Reason: Matches primary criteria for a generalist office role, with catering and cleaning experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yhdistelmätyöntekijä (2)
Yhdistelmätyöntekijä (2)
Kempeleen kunta
Kempele, Suomi
Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kempeleen kunnan ateria- ja puhdistuspalveluissa on haettavana kaksi yhdistelmätyöntekijän toistaiseksi voimassa oleva työsuhdetta. Tehtäviin sisältyy sekä ateria- että puhdistuspalvelun tehtäviä erilaisissa asiakasympäristöissä, pääosin päiväkoti- ja koulukohteissa.

Yhdistelmätyöntekijän kelpoisuusvaatimuksena on laitoshuoltajan ammattitutkinto, catering-alan perustutkinto, vastaava aikaisempi koulutus tai riittävä työkokemus vastaavista tehtävistä ja hygieniapassi.

Arvostamme ateria- ja puhdistuspalveluosaamista, hyviä vuorovaikutustaitoja, oma-aloitteisuutta, huolellista työskentelyotetta, joustavuutta ja kykyä tehdä työtä sekä itsenäisesti että ryhmässä.

Tehtävässä on kuuden (6) kuukauden koeaika. Valitun tulee toimittaa selvitys terveydentilastaan sekä nähtäväksi lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote ennen työsopimuksen allekirjoitusta.

Hakemukset pyydämme toimittamaan sähköisesti Kuntarekryn kautta 3.8.2026 klo 15:00 mennessä.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa ateria- ja puhdistuspalvelupäällikkö Nina Lind 9.-10.7.2026 klo 8-14, puh. 050 3430397.

Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kempele kuuluu eturivin kasvu- ja elinvoimakuntien joukkoon Suomessa. Olemme reilun 19 500 asukkaan nuorekas ja ketterä kunta, jossa kaupunki ja maaseutu kohtaavat ihastuttavalla tavalla. Kempele sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien varrella 10 minuutin ajomatkan päässä Oulusta.

Annamme asukkaillemme turvallisen ympäristön elää arkea ja toteuttaa unelmia. Uskomme kumppanuuteen, yhdessä tekemisen voimaan ja positiiviseen ilmapiiriin. Toimimme rohkeasti ja luomme uutta. Toimintaamme kannattelevat keskinäinen luottamus, halu ja kyky tehdä yhteistyötä sekä usko tulevaisuuteen.

Hyvä kasvaa Kempeleessä!

Julkaistu 17.6.2026, 14.25
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kempele, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
9bd7bf82-bae6-4e4b-adcc-0d7c37529d69
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES:n mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0186002-9
Yrityksen nimi
Kempeleen kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
nina.lind@kempele.fi
Viitetieto
732428
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laitossiivooja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat