Title: Asiakirjahallinnon korkeakouluharjoittelija
Company: Keravan kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/aec33d8e-20d5-4975-9cec-aba369343e9b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role is an administrative position within a public administration setting, which aligns with Manju's experience in event management and coordination. Finnish language proficiency is required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakirjahallinnon korkeakouluharjoittelija
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Asiakirjahallinnon korkeakouluharjoittelija
Keravan kaupunki
Kerava, Suomi
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 16.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tehtäväsi sijoittuu yhteisten palveluiden toimialalle hallinto- ja tukipalveluiden vastuualueelle, joka vastaa kaupungin keskitettyjen asiointi-, hallinto-, hankinta- ja laki- sekä kirjaamo- ja arkistopalveluiden tuottamisesta. Osana kirjaamo- ja arkistopalveluiden yksikköä tuotat laadukkaita ja vaikuttavia palveluita toimialoille.

Harjoittelusi aikana osallistut sähköisen arkistoinnin kehittämiseen osana Kansallisarkiston SAPA-osaaja-ohjauskokonaisuutta. Harjoitteluun sisältyy keskeisesti myös analogisen aineiston käsittelyä. Tavoitteenamme on, että saat monipuolisen kuvan kaupungin toiminnoista, merkityksellisestä ydintehtävästämme ja asiakirjahallinnon arjesta sekä haasteista.

Edellytämme tehtävässä hyvää asiakaspalveluasennetta ja yhteistyötaitoja sekä kykyä joustavaan ja itsenäiseen työskentelyyn. Tehtävän hoito edellyttää erinomaista suomen kielen taitoa ja kykyä etsiä tietoa luotettavista lähteistä.
Harjoittelu sopii parhaiten joko 3. vuoden tai sitä pidemmällä oleville asiakirjahallinnon opiskelijoille. Arvostamme ahkeruutta ja motivaatiota perehtyä asiakirjahallintoon. Toivomme, että osaat työskennellä itsenäisesti ja ratkaisukeskeisesti.

Tarjoamme sinulle monipuolisen ja itsenäisen työn sekä mahdollisuuden kehittää osaamistasi asiakirjahallinnon alalla. Keravan kaupunki on ketterä ja rohkea organisaatio, jossa kehitetään laadukkaita ja vaikuttavia asiakirjahallinnon palveluita kaupungin strategisten linjausten mukaisesti. Kaupungin arvoja ovat rohkeus, inhimillisyys ja osallisuus. Tarjoamme sinulle lähiesihenkilön ja kollegoiden vahvan tuen. Hyvä työyhteisö on voimavaramme. Työpisteesi sijaitsee kaupungintalolla, kivenheiton päässä rautatieasemalta. Meille on helppo tulla niin junalla kuin autollakin. Työskentelyä on myös toimipisteissä eri puolilla kaupunkia.
Saat tehtävään kattavan perehdytyksen ja pääset kehittymään asiakirjahallinnon ammattilaiseksi!

Harjoittelu alkaa sopimuksen mukaan lokakuussa 2026. Harjoittelun kesto on 3 kuukautta. Harjoittelua on mahdollista jatkaa 3 kuukauden jälkeen yhteisellä sopimuksella 3-6 kuukautta.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa arkistopäällikkö Tommy Koukka p. 040 318 2311 maanantaina 13.7. klo 10:00-12:00 ja tiistaina 18.8. klo 10:00-12:00, tai sähköpostitse tommy.koukka@kerava.fi.

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kerava on viihtyisä ja vehreä kaupunki Uudellamaalla. Tavoitteenamme on olla uusien ajatusten kärkikaupunki, jossa arki on onnellista ja sujuvaa. Keravalla työskentelee noin 1400 ammattilaista, jotka tuottavat laadukkaita palveluita erinomaisella palveluasenteella toisten työtä ja osaamista arvostaen. Runsaan 38 000 asukkaan Keravan saavutat helposti niin pääradan junalla kuin autoillenkin. Kaupungin arvot rohkeus, inhimillisyys ja osallisuus näkyvät kaikessa toiminnassamme.

Henkilöstökyselymme mukaan henkilöstömme kokee työnsä merkitykselliseksi, töihin on mukava tulla ja työkavereiden apuun ja tukeen voi luottaa. Esihenkilötyötä mittaava indeksimme on 4,02 (asteikolla 1-5). Olemme mukana Vastuullinen työpaikka -yhteisössä ja sitoudumme sen periaatteisiin.

Julkaistu 17.6.2026, 16.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 18.6.2026, 8.36
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 18.6.2026, 8.41
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kerava, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
aec33d8e-20d5-4975-9cec-aba369343e9b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES:n mukainen
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0127485-5
Yrityksen nimi
Keravan kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tommy Koukka
tommy.koukka@kerava.fi
0403182311
Viitetieto
KERAVA-01-12-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
toimistoavustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat