Title: Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16
Company: Keskusrikospoliisi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/rikoskemisti-rikosinsinoori-tutkija-koordinaattori-4014-4016-svsal-20373596
Posted: 2026-06-16
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role is a generalist office/service position that does not require a specific technical degree, and it's located in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16

 
Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16

Keskusrikospoliisi - Vantaa

Julkaistu 16.6. (Haku päättyy tänään)

€ 40,14–40,16 €/kk Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Mitä mieltä olet tästä työnantajasta?

Arvioi tämä työnantaja.

 Arvioi työnantaja
Työpaikkakuvaus
Haussa koordinaattori Keskusrikospoliisin Rikosteknisen laboratorion Kenttäpalvelut-ryhmän koordinaatiokeskukseen.

Tässä tehtävässä työskentelet rikostutkinnan tukena tilanteissa, joissa kokonaisuuden ymmärtäminen on ratkaisevaa. Pääset toimimaan Keskusrikospoliisin Rikosteknisen laboratorion (RTL) Kenttäpalvelut-ryhmän koordinaatiokeskuksessa koordinaattorina roolissa, jossa yhdistät tietoa, asiantuntijuutta ja tutkimusratkaisuja tutkinnan tueksi. Työ edellyttää kykyä toimia epävarmuuden keskellä ja tehdä perusteltuja ratkaisuja tutkinnan edetessä. Tehtävä sopii sinulle, joka motivoidut objektiivisesta asiantuntijatyöstä ja luotettavan tiedon tuottamisesta.

RTL:n koordinaatio toimii forensisen tieteen yleistiedon keskuksena ja keskeisenä tukena rikostutkinnalle koko maassa. Se yhdistää laboratoriotoiminnan asiantuntemuksen, tutkimusmahdollisuudet ja ulkopuolisen osaamisen osaksi teknistä ja taktista rikostutkintaa.

Työssä osallistut päivittäin rikostutkinnan tukemiseen jäsentämällä tutkimustarpeita, arvioimalla eri tutkimusvaihtoehtoja ja sovittamalla yhteen tutkimuksia ja asiantuntijoita. Koordinaatiosta on erityistä hyötyä tilanteissa, joissa tutkimus ei kuulu RTL:n omaan tarjontaan tai tapaus edellyttää useiden tutkimusten, näytteiden ja asiantuntijoiden hallittua yhteensovittamista.

Työssä tarkastellaan tutkinnan tarpeita kokonaisuutena - esimerkiksi tutkimusten ja näytteiden priorisointia, tutkintajärjestystä ja tulosten raportointia. Keskeistä on kyky hahmottaa kokonaisuuksia ja tukea tarkoituksenmukaisia ratkaisuja sekä vaativissa yksittäistapauksissa että rikostutkinnan arjessa.

Tehtävä edellyttää puolueetonta ja analyyttista työotetta. Teknisen tutkimuksen tavoitteena on tuottaa luotettavaa ja objektiivista tietoa rikostutkinnan käyttöön. Työssä korostuvat terve skeptisyys, vaihtoehtoisten selitysten tunnistaminen sekä kyky arvioida erilaisten tulkintojen perusteltavuutta myös tilanteissa, joissa käytettävissä oleva tieto on puutteellista tai muuttuu tutkinnan edetessä.

Koordinaatiotoiminnan kehittyessä tehtävään sisältyy myös tutkimusten vaikuttavuuden arviointia sekä teknisen rikostutkinnan kehittämistä. Työssä tarvitaan kykyä etsiä ja rakentaa uusia lähestymistapoja ja ratkaisuja tilanteissa, joissa valmiita toimintamalleja ei aina ole.

Strategiamme mukaisesti panostamme henkilöstön moniosaamiseen ja hyödynnämme resursseja joustavasti kulloisenkin tilanteen mukaan. Odotamme valmiutta joustavaan rooliin ja tarvittaessa siirtymiseen organisaation sisällä eri tehtäviin.

Tehtävään ei ole säädettyjä erityisiä kelpoisuusvaatimuksia.



Tehtävässä menestyminen edellyttää ylempää korkeakoulututkintoa, esimerkiksi luon-nontieteiden tai tekniikan alalta.

Odotamme hakijalta erinomaista suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa sekä hyvää englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa. Hyvä ruotsin kielen suullinen ja kirjallinen taito luetaan hakijalle eduksi.

Tehtävä edellyttää käytännössä osoitettuja vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja sekä kokemusta tiimityöskentelystä. Arvostamme oma-aloitteisuutta, analyyttista ongelmanratkaisukykyä, hyvää stressinsietokykyä, huolellisuutta ja laatutietoisuutta.

Lisäksi tehtävässä korostuu kyky hahmottaa ja hallita laajoja kokonaisuuksia sekä tehdä perusteltuja ratkaisuja tilanteissa, joissa käytettävissä oleva tieto on puutteellista tai muuttuu tutkinnan edetessä. Hakijalta odotetaan puolueetonta ja objektiivista työotetta sekä kykyä tarkastella tilanteita useista näkökulmista ja arvioida erilaisten tulkintojen perusteltavuutta.

Arvostamme kykyä soveltaa tietoa, oppia uutta ja yhdistää eri lähteistä saatavaa tietoa kokonaiskuvaksi.

Forensisen tieteen koulutustarjonta on Suomessa rajallista, minkä vuoksi hakijalta ei edellytetä alan syvällistä erityisosaamista. Tehtävään kuuluu perusteellinen perehdytys ja koulutusjakso. Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden kehittyä laaja-alaiseksi asiantuntijaksi ja syventää osaamistaan vaativassa toimintaympäristössä.

Eduksi katsotaan teknisen rikostutkinnan ja forensisen tutkimuksen tuntemus sekä esitutkinnan ja oikeusprosessin tuntemus. Arvostamme myös tilastotieteen tuntemusta ja ymmärrystä sekä ISO/IEC 17025- ja/tai 17020 -standardin tuntemusta ja soveltamiseen liittyvää osaamista.

Lisäksi eduksi luetaan kokemus laajojen kokonaisuuksien hallinnasta, prosessiosaaminen, kyky omaksua uusia teknologioita sekä todennettu kyky oppia uutta. Myös erikoisosaaminen teknisen rikostutkinnan kannalta relevantilta osaamisalueelta katsotaan hakijalle eduksi

Tarjoamme hyvähenkisen työyhteisön ja hyvät mahdollisuudet kehittyä tehtävissä. Työympäristömme on kansainvälinen ja olemme monella tehtäväalueella ainoita Suomessa. Henkilöstön osaaminen, sitoutuneisuus ja aikaansaavuus ovat tuloksellisuutemme kulmakivet. Tarjoamme joustavia työaikamahdollisuuksia, hyvän ja kattavan työterveyshuollon, työnantajan tukeman työpaikkaruokailun, vuosittaisen virike-edun, virkistys- ja liikuntatilaisuuksia sekä hyvät mahdollisuudet työkunnon ylläpitoon.

Virkaan tai tehtävään valittavasta henkilöstä voidaan tehdä hakijan suostumuksella perusmuotoinen henkilöturvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014). Menettelystä ja selvityksen kohteen oikeuksista löytyy tarkempia tietoja osoitteessa www.supo.fi.

Turvallisuusselvitys sisältää myös ulkomaansidonnaisuuksien selvittämisen.

Lisätietoja antaa ryhmäpäällikkö Aino Myyrä, puh. 0295 480 141 (vaihde)

Toivomme hakemukset ensisijaisesti sähköisinä Valtiolle.fi-palvelun kautta. Voit kuitenkin hakea tätä työpaikkaa myös toimittamalla hakemuksesi kirjaamon postiosoitteeseen. Sekä hakemuksessa että kirjekuoressa tulee mainita haettavan tehtävän ID-numero. Kirjeen tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä. Myöhästyneitä hakemuksia ei voida ottaa huomioon. Hakemuksia ei palauteta. Hakemusasiakirjoista ilmenevän, koulutuksen, työkokemuksen ja muiden seikkojen perusteella valitaan haastateltavat ja todetaan kelpoisuusvaatimukset myös odotetun koulutuksen osalta.

Keskusrikospoliisin kirjaamo

PL 285
01301 Vantaa



Poliisissa eri alojen ammattilaiset tekevät yhteiskunnan turvallisuuteen vaikuttavaa työtä. Monipuolisessa ja laajassa organisaatiossamme on erilaisia työtehtäviä sekä mahdollisuuksia kehittymiseen. Meidän toimintaamme ohjaavat eettiset periaatteet, minkä lisäksi olemme arvojemme mukaisesti palvelevia, oikeudenmukaisia, osaavia ja pidämme huolta henkilöstömme hyvinvoinnista.

Jokainen meistä vaikuttaa siihen, että poliisi on kaikkien turvaaja, kaikkina aikoina. Meillä Keskusrikospoliisissa pääset tekemään merkittävää työtä suomalaisten turvallisuuden hyväksi ainutlaatuisissa, monipuolisissa ja mielenkiintoisissa työtehtävissä. Keskusrikospoliisissa tutkimme vakavinta rikollisuutta, joka on usein kansainvälistä ja järjestäytynyttä. Tuotamme erilaisia rikostorjunnan asiantuntijapalveluita koko poliisihallinnolle ja muille lainvalvontaviranomaisille, ylläpidämme tilannekuvaa koko rikollisuudesta sekä kehitämme rikostorjuntaan ja -tutkintaan liittyviä menetelmiä.

Keskusrikospoliisi on poliisin valtakunnallinen yksikkö, jonka toimialueena on koko Suomi. Meillä työskentelee noin 840 eri alojen ammattilaista hyvin erilaisilla koulutustaustoilla. Henkilöstöstämme noin 60 prosenttia työskentelee poliisitehtävissä ja 40 prosenttia siviilitehtävissä. Panostamme henkilöstön hyvinvointiin ja osaamiseen sekä tarjoamme työntekijöillemme kattavan työterveyshuollon, tuetun työpaikkaruokailun, työaikaan sisältyvän liikuntaedun, vuosittaisen virike-edun, joustavia etätyömahdollisuuksia sekä myönteisen ja kannustavan työilmapiirin.

Vantaa

Voit tehdä työtä jossain seuraavista toimipisteistämme

Vantaa
Tikkurilantie 30
01370 Vantaa
Avaa Google Mapsissa
Tutustu työnantajaan
Lisätietoja: Lähetäthän hakemuksesi ensisijaisesti sähköisen rekrytointijärjestelmän kautta. Hakemuslomakkeella on tehtävää koskevia lisäkysymyksiä, joihin pyydämme sinua vastaamaan.
Tehtävän taso: Asiantuntijataso
Etätyö: Mahdollisuus työskennellä etänä
Etätyön kuvaus: Etä- ja monipaikkaisesta työstä sovitaan esimiehen kanssa palvelussuhteen alussa. Etätyö voi olla mahdollista 2-3 päivänä viikossa toimintavalmius, tietosuoja ja -turva huomioiden.
Virka perustettu: Virka on viraston yhteinen.
Työaikamuoto: Virastotyöaika
Koeaika: Tehtävässä voidaan soveltaa enintään 6 kuukauden koeaikaa.
Palkkatiedot: Tehtävän vaativuustaso on aluksi 40.14, jonka peruspalkka on 3 727,78 €/kk. Perehtymisen jälkeen vaativuustaso on 40.15, jonka peruspalkka on 4 273,42 €/kk. Kahteen eri osaamisalueeseen erikoistumisen jälkeen tehtävän vaativuustaso on 40.16, jonka peruspalkka on 4 783,69 €/kk. Lisäksi maksetaan henkilökohtaista suoritusosaa enintään 32 % ja kokemusosaa 0-14 % peruspalkasta. Poliisin palkkausjärjestelmän ulkopuolelta tulevalla suoritusosa on viran alkaessa 10 % peruspalkasta (ensimmäinen suoritusarviointi tehdään 3-6 kk:n kuluttua aloituksesta). Poliisin palkkausjärjestelmän ulkopuolelta tulevan aloittavan henkilön palkka sijoittuu välille 4 100,55€ - 4 622,45€/kk riippuen kokemusosan suuruudesta.
Palkka
€ 40,14–40,16 €/kk

Poliisin palkkausjärjestelmän vaativuustason 40.14-40.16 mukainen.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
 
Keskusrikospoliisi työelämässä
Keskusrikospoliisi rekrytoi nyt useita IT-alan osaajia – poliisitaustaa ei vaadita!
YHTEISTYO 29.3.
Keskusrikospoliisin valkohattuhakkerit ja insinöörit todistusaineistojen jäljillä
YHTEISTYO 6.3.
Katso myös nämä
Lead Consulting Engineer, Energy, Industry
Lead Consulting Engineer, Energy, Industry
Katso Espoo ja 4 muuta – Julkaistu 30.6.
Lisää
Prosessi-insinööri (vesienkäsittely, vakituinen)
Prosessi-insinööri (vesienkäsittely, vakituinen)
Katso Hyvinkää ja 1 muu – Julkaistu 23.6.
Lisää
Huoltoinsinööri/-asentaja, sähkö
Huoltoinsinööri/-asentaja, sähkö
Katso Helsinki – Julkaistu 1.7.
Lisää
Elinkaaridokumentoinnin insinööri (ILS)
Elinkaaridokumentoinnin insinööri (ILS)
Hae helposti Vantaa – Julkaistu 5.6.
Lisää
SecOps Engineer
SecOps Engineer
Katso Helsinki ja 2 muuta – Julkaistu 18.6.
Lisää
Senior Electrical Engineer
Senior Electrical Engineer
Katso Espoo – Julkaistu 11.6.
Lisää
Project Engineer
Project Engineer
Hae helposti Espoo ja 3 muuta – Julkaistu 25.6.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Tutkija, rikoskemisti tai rikosinsinööri 40.14
Keskusrikospoliisi
Tutkija, rikoskemisti tai rikosinsinööri 40.14
Vantaa – Julkaistu 17.6.
Lisää
Rikosylikonstaapeli 08.06
Keskusrikospoliisi
Rikosylikonstaapeli 08.06
Vantaa – Julkaistu 16.6.
Lisää
Rikoskemisti / Rikosinsinööri 40.15 (perehdytyksen ajan 40.14)
Keskusrikospoliisi
Rikoskemisti / Rikosinsinööri 40.15 (perehdytyksen ajan 40.14)
Vantaa – Julkaistu 17.6.
Lisää
Projektipäällikkö 40.15 (40.14)
Keskusrikospoliisi
Projektipäällikkö 40.15 (40.14)
Vantaa – Julkaistu 23.6.
Lisää
Tutkija 40.15 (perehdytyksen ajan 40.14)
Keskusrikospoliisi
Tutkija 40.15 (perehdytyksen ajan 40.14)
Vantaa – Julkaistu 22.6.
Lisää
 
Keskusrikospoliisi
Työpaikan sijainti
Vantaa
Toiminimi
Keskusrikospoliisi
Y-tunnus
0245434-8
Toimiala
Poliisitoimi
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Vantaa avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Vantaalla.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TYÖHYVINVOINTI
Työpaikkakiusaaminen on vakavaa väkivaltaa – asiantuntija varoittaa myrkyllisistä työyhteisöistä: ”Traumatisoi kenet tahansa”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16, on ilmoitettu Valtiolle-palvelussa 16.06.2026 ja sen on julkaissut Keskusrikospoliisi. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 02.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Vantaa, osoitteessa Vantaa. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 7 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä