Title: Sosiaalityöntekijä, vammaissosiaalityö yli 25 vuotiaat
Company: Keski-Uudenmaan hyvinvointialue
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5ffc3204-2894-41c8-97ba-b1a1eeca5b35/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: The job is for a social worker with experience in working with disabled adults over 25, which Manju has. However, her Finnish is only B2 intermediate.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä, vammaissosiaalityö yli 25 vuotiaat
Sosiaalityöntekijä, vammaissosiaalityö yli 25 vuotiaat
Keski-Uudenmaan hyvinvointialue
Hyvinkää, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 14.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme sosiaalityöntekijää kehitysvammaisten pariin

Avoinna olevan tehtävän päätyöpiste sijaitsee Hyvinkäällä.

- Tehtäviin kuuluu vammaisten ja kehitysvammaisten yli 25-vuotiaiden kotona asuvien asiakkaiden sekä heidän läheistensä kanssa tehtävä viranomaistyö.
- Työ sisältää asiakkaiden palvelutarpeen arviointia, asiakassuunnitelmien laatimista ja päätöksentekoa vammaispalvelulain mukaisista palveluista sekä omaishoidon tuesta. Suunnitelmallista sosiaalityötä tehdään yhteistyössä asiakkaan verkostojen kanssa.
- Työnjakoa on kehitetty vammaissosiaalityössä siten, että sosiaalityöntekijä vastaa tiimissä erityisen tuen tarpeessa olevista ja laajojen palvelukokonaisuuksien asiakkaista. Asiakasohjaaja – sosiaalityöntekijä työparityö on myös luonteva osa työtä.

Tiimissä työskentelee 4 sosiaalityöntekijää ja 5 sosiaaliohjaajaa. Toimistotyöpisteet sijaitsevat Hyvinkäällä Suutarinkatu 2:ssa ja Järvenpäässä Myllytie 11:sta. Asiakkaita tavataan pääsääntöisesti kotikäynneillä heidän kotikunnissaan koko Keusoten alueella

Tehtävään edellytettävä kelpoisuus

- Kelpoisuusehtona tehtävään on sosiaalihuollon ammattihenkilölain (817/2015) 7§ mukainen laillistetun sosiaalityöntekijän pätevyys.
- Kelpoisten hakijoiden puuttuessa huomioimme myös maisterivaiheen opiskelijat tai tehtävään voidaan ottaa enintään vuodeksi henkilö, jolla on vaadittavat opinnot suoritettuna sekä riittävät edellytykset tehtävän hoitamiseen.

Hakijalta odotamme ja toivomme

- Hakijalta odotamme erinomaisia asiakas- ja tiimityön taitoja, taitoa toimia monialaisissa verkostoissa sekä kehittämismyönteisyyttä.
- Edellytämme vahvaa vammaissosiaalityön työkokemusta. Vammaispalvelulain sekä muun sosiaali- ja terveydenhuollon lainsäädännön ja palvelujen tuntemus katsotaan eduksi.
- Arvostamme lisäksi muuta sosiaalityön työkokemusta.

Lisätietoja tehtävästä antaa esihenkilö Heidi Nihtilä puh. 050 497 2394, heidi.nihtila@keusote.fi

Lisätietoja palvelussuhteesta ja tehtävään esitettävät selvitykset

- Toistaiseksi voimassa oleva virkasuhde alkaen 11.9.2026.
- Tehtäväkohtainen palkka on 4458,75 e/kk. Lisäksi maksamme työkokemukseen perustuvaa lisää.
- Välittömässä potilas- ja asiakastyössä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n edellyttämää rokotussuojaa ja ja 55 §:n mukaista hengityselinten tuberkuloosia koskevaa selvitystä.
- Valitun tulee esittää rikosrekisterilain 6 § 2 mom. tarkoittama rikosrekisteriote ennen työn aloittamista työtehtävän sijoittuessa vammaisten kanssa työskentelyyn.
- Valinta on ehdollinen, kunnes virkaan valittu on toimittanut hyväksyttävän lääkärintodistuksen terveydentilastaan
- Tehtävässä noudatetaan koeaikaa.
- Alkuperäiset työ- ja opiskelutodistukset esitetään mahdollisen haastattelun yhteydessä

Hakuaika päättyy 2.7.2026 klo 14.00.

Keski-Uudenmaan Hyvinvointialue vastaa sosiaali- ja terveyspalveluista sekä pelastustoimen ja erikoissairaanhoidon järjestämisestä Hyvinkään, Järvenpään, Mäntsälän, Nurmijärven, Pornaisten ja Tuusulan alueella. Alueellamme on asukkaita noin 200 000 ja meillä työskentelee noin 4000 ammattilaista. Tutustu Keusoteen työnantaja www.keusote.fi/rekry.

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 13.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Hyvinkää, Suomi
Suutarinkatu (rentto)
05800 Hyvinkää
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5ffc3204-2894-41c8-97ba-b1a1eeca5b35
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221340-6
Yrityksen nimi
Keski-Uudenmaan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
heidi.nihtila@keusote.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä
sosiaalityöntekijä, perhetyö
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat