Title: Seurakuntamestari
Company: Keski-Karjalan seurakunta
Location: Tohmajärvi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1b66c038-64f0-4474-8f1f-6c1ccd1c9b1e/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-31
Reason: The seurakuntamestarin role matches Manju's background in community event coordination and international resident advisory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Seurakuntamestari
Seurakuntamestari
Keski-Karjalan seurakunta
Tohmajärvi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 12.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Keski-Karjalan seurakunnassa Tohmajärven lähikirkko alueen seurakuntamestarin toistaiseksi voimassa oleva työsuhde on avoinna ja työsuhde alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Seurakuntamestarin tehtäviin kuuluvat jumalanpalvelusten, kirkollisten toimitusten sekä muiden seurakunnan tilaisuuksien valmisteleminen ja käytännön työtehtävien hoitaminen.

Tehtäviin kuuluvat lisäksi kiinteistöjen sisä- ja ulkoalueiden siisteydestä ja kunnossapidosta huolehtiminen. Seurakuntamestari osallistuu myös hautausmaiden siistimiseen ja kunnossapitoon.

Työtehtävät sijoittuvat pääsääntöisesti Tohmajärven lähikirkon alueelle, mutta henkilö osallistuu tarvittaessa koko Keski-Karjalan alueella tapahtuviin vastaaviin tehtäviin.

Hakijalta toivotaan soveltuvaa ammatillista perustutkintoa (esim. suntion ammattitutkinto) tai vastaavaa työkokemuksella hankittua taitoa. Suntion/ seurakuntamestarin ammattitutkinto on mahdollista myös suorittaa työn ohessa oppisopimuskoulutuksella sen jälkeen, kun on ottanut työn vastaan ja työskennellyt 6 kk koeajan.

Henkilön on oltava ev.lut. kirkon konfirmoitu jäsen. Työtehtävien hoitaminen vaatii siirtymistä eri kiinteistöjen välillä, joten ajokortti (Be) ja oman auton käyttömahdollisuus ovat välttämättömiä.

Toimeen kuuluvien tehtävien hoitaminen edellyttää joustavuutta, sopeutumiskykyä ja oma-aloitteellisuutta sekä työskentelyä yhteistyössä seurakuntalaisten ja seurakunnan työntekijöiden kanssa. Haemme henkilöä, jonka vahvuuksia on kyky itsenäiseen työskentelyyn, hyvät vuorovaikutustaidot yhteistyökyky sekä aikaansaava työote. Seurakuntamestarin lähiesihenkilö on kiinteistötoimenpäällikkö.

Työaika 38,25 h/vko ja tehtäviin kuuluu ilta- ja viikonlopputöitä. Ennen toimen vastaanottamista tulee esittää hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilasta sekä rikosrekisteriote.

Palkkaus KirVesTes vaativuusryhmä 401 mukainen.

Hakuaika: 1.7.-31.7.2026.

Lisätietoja: kiinteistötoimenpäällikkö Jukka-Pekka Pakarinen, jukka-pekka.pakarinen@evl.fi;

p 0400 967 661

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Hakuaika: 1.7.-31.7.2026. Hakemukset sähköpostilla 31.7.2026 klo 12 mennessä:

jukka-pekka.pakarinen@evl.fi;

Lisätietoja: kiinteistötoimenpäällikkö Jukka-Pekka Pakarinen, jukka-pekka.pakarinen@evl.fi;

p 0400 967 661

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tohmajärvi on turvallinen ja yhteisöllinen itäsuomalainen kunta, jossa luonto, järvimaisemat ja kyläystävällisyys luovat hyvän ympäristön lapsiperheille sekä seurakuntatyön ammattilaisille. Tohmajärven aluekirkko kuuluu osana Keski-Karjalan seurakuntaan, jossa on mukana myös Kesälahden, Kiteen ja Rääkkylän aluekirkot. Kaunis Keski-Karjalan luonto vesistöineen yhdistyy täällä välittömään karjalaiseen luonteenlaatuun.

Keski-Karjalan seurakunta:
http://www.keskikarjalanseurakunta.fi⁠
Julkaistu 23.6.2026, 10.31
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Viikonloppuisin
Työn sijainti
Tohmajärvi
Keski-Karjalan Seurakunta, Tohmajärven Lähikirkkoalue
Maiju Lassilan tie 16
82600 TOHMAJÄRVI
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1b66c038-64f0-4474-8f1f-6c1ccd1c9b1e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0168910-2
Yrityksen nimi
Keski-Karjalan seurakunta
Toimipaikka
Keski-Karjalan Seurakunta, Tohmajärven Lähikirkkoalue
Paikan yhteyshenkilö
Markku Komulainen
markku.komulainen@evl.fi
0505695656
Jukka-Pekka Pakarinen
Jukka-pekka.pakarinen@evl.fi
040 096 7661
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kiinteistönhoitaja
suntio
talovahti
Osaamiset
noudattaa työaikataulua
kehittää suhteita yhteisöissä
vastata kyselyihin
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat