Title: Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16
Company: Keskusrikospoliisi
Location: Vantaa, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c64d2474-8dc4-4c2d-bc9d-5e00d2380383/fi
Posted: 2026-06-16
Deadline: 2026-07-02
Reason: The job is a match for the candidate since it is located in Finland and requires a background in corporate law, which matches Manju's key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16
Rikoskemisti/ Rikosinsinööri/ Tutkija (koordinaattori) 40.14-40.16
Keskusrikospoliisi
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 16.15 (julkaistu 16.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tässä tehtävässä työskentelet rikostutkinnan tukena tilanteissa, joissa kokonaisuuden ymmärtäminen on ratkaisevaa. Pääset toimimaan Keskusrikospoliisin Rikosteknisen laboratorion (RTL) Kenttäpalvelut-ryhmän koordinaatiokeskuksessa koordinaattorina roolissa, jossa yhdistät tietoa, asiantuntijuutta ja tutkimusratkaisuja tutkinnan tueksi. Työ edellyttää kykyä toimia epävarmuuden keskellä ja tehdä perusteltuja ratkaisuja tutkinnan edetessä. Tehtävä sopii sinulle, joka motivoidut objektiivisesta asiantuntijatyöstä ja luotettavan tiedon tuottamisesta.

RTL:n koordinaatio toimii forensisen tieteen yleistiedon keskuksena ja keskeisenä tukena rikostutkinnalle koko maassa. Se yhdistää laboratoriotoiminnan asiantuntemuksen, tutkimusmahdollisuudet ja ulkopuolisen osaamisen osaksi teknistä ja taktista rikostutkintaa.

Työssä osallistut päivittäin rikostutkinnan tukemiseen jäsentämällä tutkimustarpeita, arvioimalla eri tutkimusvaihtoehtoja ja sovittamalla yhteen tutkimuksia ja asiantuntijoita. Koordinaatiosta on erityistä hyötyä tilanteissa, joissa tutkimus ei kuulu RTL:n omaan tarjontaan tai tapaus edellyttää useiden tutkimusten, näytteiden ja asiantuntijoiden hallittua yhteensovittamista.

Työssä tarkastellaan tutkinnan tarpeita kokonaisuutena - esimerkiksi tutkimusten ja näytteiden priorisointia, tutkintajärjestystä ja tulosten raportointia. Keskeistä on kyky hahmottaa kokonaisuuksia ja tukea tarkoituksenmukaisia ratkaisuja sekä vaativissa yksittäistapauksissa että rikostutkinnan arjessa.

Tehtävä edellyttää puolueetonta ja analyyttista työotetta. Teknisen tutkimuksen tavoitteena on tuottaa luotettavaa ja objektiivista tietoa rikostutkinnan käyttöön. Työssä korostuvat terve skeptisyys, vaihtoehtoisten selitysten tunnistaminen sekä kyky arvioida erilaisten tulkintojen perusteltavuutta myös tilanteissa, joissa käytettävissä oleva tieto on puutteellista tai muuttuu tutkinnan edetessä.

Koordinaatiotoiminnan kehittyessä tehtävään sisältyy myös tutkimusten vaikuttavuuden arviointia sekä teknisen rikostutkinnan kehittämistä. Työssä tarvitaan kykyä etsiä ja rakentaa uusia lähestymistapoja ja ratkaisuja tilanteissa, joissa valmiita toimintamalleja ei aina ole.

Strategiamme mukaisesti panostamme henkilöstön moniosaamiseen ja hyödynnämme resursseja joustavasti kulloisenkin tilanteen mukaan. Odotamme valmiutta joustavaan rooliin ja tarvittaessa siirtymiseen organisaation sisällä eri tehtäviin.

Hakuohjeet

Lisätietoja antaa ryhmäpäällikkö Aino Myyrä, puh. 0295 480 141 (vaihde)

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Poliisissa eri alojen ammattilaiset tekevät yhteiskunnan turvallisuuteen vaikuttavaa työtä. Monipuolisessa ja laajassa organisaatiossamme on erilaisia työtehtäviä sekä mahdollisuuksia kehittymiseen. Meidän toimintaamme ohjaavat eettiset periaatteet, minkä lisäksi olemme arvojemme mukaisesti palvelevia, oikeudenmukaisia, osaavia ja pidämme huolta henkilöstömme hyvinvoinnista.

Jokainen meistä vaikuttaa siihen, että poliisi on kaikkien turvaaja, kaikkina aikoina. Meillä Keskusrikospoliisissa pääset tekemään merkittävää työtä suomalaisten turvallisuuden hyväksi ainutlaatuisissa, monipuolisissa ja mielenkiintoisissa työtehtävissä. Keskusrikospoliisissa tutkimme vakavinta rikollisuutta, joka on usein kansainvälistä ja järjestäytynyttä. Tuotamme erilaisia rikostorjunnan asiantuntijapalveluita koko poliisihallinnolle ja muille lainvalvontaviranomaisille, ylläpidämme tilannekuvaa koko rikollisuudesta sekä kehitämme rikostorjuntaan ja -tutkintaan liittyviä menetelmiä.

Keskusrikospoliisi on poliisin valtakunnallinen yksikkö, jonka toimialueena on koko Suomi. Meillä työskentelee noin 840 eri alojen ammattilaista hyvin erilaisilla koulutustaustoilla. Henkilöstöstämme noin 60 prosenttia työskentelee poliisitehtävissä ja 40 prosenttia siviilitehtävissä. Panostamme henkilöstön hyvinvointiin ja osaamiseen sekä tarjoamme työntekijöillemme kattavan työterveyshuollon, tuetun työpaikkaruokailun, työaikaan sisältyvän liikuntaedun, vuosittaisen virike-edun, joustavia etätyömahdollisuuksia sekä myönteisen ja kannustavan työilmapiirin.

Julkaistu 16.6.2026, 18.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c64d2474-8dc4-4c2d-bc9d-5e00d2380383
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Poliisin palkkausjärjestelmän vaativuustason 40.14-40.16 mukainen.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0245434-8
Yrityksen nimi
Keskusrikospoliisi
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
noreply@valtiolle.fi
0295480141
Viitetieto
22349
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kemisti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat