Title: Henkilökohtainen avustaja, Rasinrinne, Jyväskylä (viite 40124)
Company: Keski-Suomen hyvinvointialue
Location: Jyväskylä, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a0ee6e1c-ade7-43ca-93d2-024c041e7322/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-23
Reason: The job is for a personal assistant role, which matches the candidate's key skills in corporate law even though it doesn't strictly require legal background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja, Rasinrinne, Jyväskylä (viite 40124)
Henkilökohtainen avustaja, Rasinrinne, Jyväskylä (viite 40124)
Keski-Suomen hyvinvointialue
Jyväskylä
Hakuaika päättyy 23.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme Keski-Suomen hyvinvointialueen Henkilökohtaisen avun keskuksen kautta avustajaa kesäloman sijaisuuteen 25.6–29.7.2026 keski-ikäiselle CIDP- hermostosairautta sairastavalle miehelle Jyväskylään Rasinrinteelle.

Avustettava käyttää rollaattoria, työ ei sisällä siirtoja tai nostoja.

Työtä tarjolla 6 h/vko arjen avustamiseen sekä 30 h/kk vapaa-aikaan.

Työvuorot sovittavissa joustavasti työsuhteessa.

Työtehtäviin kuuluu kotiaskareissa, ruuanlaitossa, asioinnissa ja vapaa-ajan toimissa avustamista.

Palkkaus: Hea TES A + mahdolliset kokemuslisät.

Avustajalla ei tarvitse olla aiempaa kokemusta tai alan koulutusta.# Työsuhteet ovat aina yksityisiä.

Valittu henkilö on työsuhteessa avustettavaan.

Haastatteluun / työsuhteeseen valitulle tieto ilmoitetaan henkilökohtaisesti.

Työnantajalla on oikeus pyytää iäkkäiden ja vammaisten henkilöiden kanssa työhön valitulta työntekijältä rikosrekisteriote nähtäväksi kerran työsuhteen alkaessa (Laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta 741/2023, 28 §).

Rikosrekisteriote on salassa pidettävää tietoa ja sitä ei tule lähettää hakemuksen yhteydessä.

Hae paikkaa lähettämällä hakemuksesi suoraan työnantajalle jormakkamika2@gmail.com.

Hakuohjeet

Hae paikkaa lähettämällä hakemuksesi suoraan työnantajalle jormakkamika2@gmail.com.

Hakuaika päättyy 23.06.2026, 23.59

Julkaistu 17.6.2026, 7.23
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työtuntien määrä
13-14
Työn sijainti
Jyväskylä
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
a0ee6e1c-ade7-43ca-93d2-024c041e7322
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Hea TES A + mahdolliset kokemuslisät
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221318-2
Yrityksen nimi
Keski-Suomen hyvinvointialue
Toimipaikka
Keski-Suomen Hyvinvointialue, Vammaispalvelut (Ylistönmäentie 33, 40500 JYVÄSKYLÄ)
Paikan yhteyshenkilö
Henkilökohtaisen avun keskus
havu.keskus@hyvaks.fi
014 266 3906
Viitetieto
40124
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
vammaishuolto
valmistaa valmisruokia
antaa tukea sopeutumisessa fyysiseen vammaan
avustaa liikuntarajoitteisia matkustajia
pitää seuraa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat