Title: Psykologi, opiskeluhuolto, Keuda Nurmijärvi ja Tuusula
Company: Keski-Uudenmaan hyvinvointialue
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/110c2910-ea4a-4d29-b1bc-c56588977317/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role of 'opiskeluhuolto psykologi' matches Manju's skills and experience, especially her work at International House Oulu organizing community events.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Psykologi, opiskeluhuolto, Keuda Nurmijärvi ja Tuusula
Psykologi, opiskeluhuolto, Keuda Nurmijärvi ja Tuusula
Keski-Uudenmaan hyvinvointialue
Nurmijärvi, Tuusula, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 14.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tervetuloa opiskeluhuollon psykologiksi toiselle asteelle!

Työsuhteen alkaessa työpiiriin kuuluvat Keuda/Lopentie Nurmijärvellä sekä Keuda/Kirkkotie Tuusulassa.

- Opiskeluhuollon psykologin tehtäviin kuuluu opiskelijoiden psyykkisen ja sosiaalisen hyvinvoinnin sekä opiskelun tukeminen yksilö-, ryhmä- ja yhteisötasolla yhteistyössä muiden toimijoiden kanssa.
- Tehtävään kuuluu mm. keskustelukäynnit opiskelijan opintojen ja hyvinvoinnin tukemiseksi, vanhempien ohjaus ja neuvonta, opetushenkilöstön kanssa tehtävä yhteistyö ja konsultointi, psykologiset tutkimukset ja arviot, yhteisöllinen opiskeluhuolto, yksikön psykologipalvelujen kehittäminen yhteistyössä muun tiimin kanssa sekä monialainen yhteistyö opiskeluhuoltoa koskevissa alueellisissa verkostoissa.

Psykologina saat tiimin ja ammatillisen esihenkilön tuen. Psykologeilla on säännölliset tiimitapaamiset ja työnohjaukset. Tutustu työhön https://www.keusote.fi/opiskeluhuollon-psykologit-tyossaan/

Tehtävään edellytettävä kelpoisuus

- Kelpoisuusehtona tehtävään on ylempi korkeakoulututkinto ja laki terveydenhuollon ammattihenkilöistä (559/1994) mukainen psykologin laillistus

Hakijalta odotamme ja toivomme

- Arvostamme kokemusta opiskeluhuollon psykologityöstä, hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä joustavaa, aktiivista ja kehittämismyönteistä työotetta.
- Kokemusta nuorten ja vanhempien sekä nuorten aikuisten kanssa työskentelystä, kokemusta moniammatillisesta verkostotyöstä sekä palveluverkoston tuntemusta.
- Em. asioiden lisäksi edellytämme soveltuvuutta tehtävään.

Lisätietoja tehtävästä antaa opiskeluhuollon esihenkilö Marcia Leirost, p. 040 807 4212, marcia.leirost@keusote.fi.

Lisätietoja palvelussuhteesta sekä tehtävään esitettävät selvitykset

- Toistaiseksi voimassa oleva palvelussuhde alkaen 3.8.2026, sopimuksen mukaan.
- Tehtäväkohtainen palkka on 4825.03 e/kk. Maksamme työkokemukseen perustuvaa lisää.
- Välittömässä potilas- ja asiakastyössä edellytetään tartuntatautilain 48 §:n edellyttämää rokotussuojaa ja 55 §:n mukaista hengityselinten tuberkuloosia koskevaa selvitystä.
- Valitun on toimitettava nähtäväksi lain nro 504/2002 (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä) mukainen rekisteriote.
- Tehtävässä noudatetaan koeaikaa.
- Alkuperäiset työ- ja opiskelutodistukset esitetään mahdollisen haastattelun yhteydessä.

Hakuaika päättyy 2.7.2026 klo 14.00.

Keski-Uudenmaan Hyvinvointialue vastaa sosiaali- ja terveyspalveluista sekä pelastustoimen ja erikoissairaanhoidon järjestämisestä Hyvinkään, Järvenpään, Mäntsälän, Nurmijärven, Pornaisten ja Tuusulan alueella. Alueellamme on asukkaita noin 200 000 ja meillä työskentelee noin 4000 ammattilaista. Tutustu Keusoteen työnantaja www.keusote.fi/rekry.

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 13.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Nurmijärvi, Tuusula, Suomi
Lopentie
01860 Nurmijärvi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
110c2910-ea4a-4d29-b1bc-c56588977317
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221340-6
Yrityksen nimi
Keski-Uudenmaan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
marcia.leirost@keusote.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koulupsykologi
psykologi
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat