Title: Varhaiskasvatuksen ryhmäavustaja, Vuorenmäen päiväkoti
Company: Kirkkonummen kunta
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1b90316c-b415-4af5-845e-8329adf2e913/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: Matches a generalist office role with no specific degree requirements, in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Varhaiskasvatuksen ryhmäavustaja, Vuorenmäen päiväkoti
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Varhaiskasvatuksen ryhmäavustaja, Vuorenmäen päiväkoti
Kirkkonummen kunta
Kirkkonummi, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Ryhmäavustajan tehtävänä on avustaa lapsiryhmää, johon hänen tukensa on tuen järjestämisen kautta erikseen määritelty, kasvatus- ja hoitotehtävissä sovitulla tavalla. Avustaja osallistuu lapsiryhmän toiminnan suunnitteluun, toteutukseen ja arviointiin. Hän osallistuu kehittävän, oppimista edistävän sekä terveellisen ja turvallisen varhaiskasvatus- ja esiopetusympäristön luomiseen yhdessä ryhmän kasvattajien kanssa. Tarvittaessa avustaja osallistuu huoltajien kanssa tehtävään yhteistyöhön, moniammatilliseen verkostoyhteistyöhön sekä siirtymävaiheyhteistyöhön.

Arvostamme osaamistasi, kokemustasi ja kiinnostustasi pienten lasten pedagogiikkaan ja pienryhmätoimintaan, hyviä ryhmä- ja yksilöohjaustaitoja sekä erinomaisia työyhteisötaitoja. Meillä pääset vaikuttamaan työhösi, sillä annamme aktiivisuudelle ja uusille ideoille tilaa.

Tarjoamme sinulle:
- Monipuolisen tehtävänkuvan, jossa sinulla on mahdollisuus tehdä työtä omalla persoonalla
- Ketterän, joustavan ja jatkuvasti kehittyvän toimintakulttuurin
- Hyvän työyhteisön ja osaavan esihenkilön
- Työterveyshuollon palvelut
- Edullisen ja monipuolisen työpaikkaruokailun
- KVTESn mukaisen palkan (2267,60 € / kk)
- Tukea työhyvinvointiin: lakisääteistä laajemmat työterveyspalvelut ja Epassi -rahaa liikuntaan, kulttuuriin ja hyvinvointiin
- Ilmaisen uintimahdollisuuden Kirkkonummen uimahallissa henkilökorttia vastaan.

Palkkaus ja palvelussuhteen ehdot määräytyvät kunta-alan yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaan. Tehtävässä noudatetaan viiden (5) kuukauden koeaikaa.

Tehtävään valittavan on esitettävä nähtäväksi rikosrekisterilain 6.2 §:n tarkoittama rikosrekisteriote.Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 55 §:n mukaista terveydentilan selvitystä hengityselinten tuberkuloosista.

Vuorenmäen päiväkoti sijaitsee Veikkolan keskustassa ja toimii osana Vuorenmäen oppimiskeskusta. Lähimetsä ja päiväkodin vieressä sijaitseva urheilupuisto mahdollistavat monipuolisen ympärivuotisen liikunnan ja luonnossa toimimisen. Päiväkodin arvot ovat: kunnioitus, oikeudenmukaisuus, syli, kasvun rauha ja ilo.

Hakemukset toimitetaan 30.6.2026 klo. 12.00 mennessä sähköisesti osoitteessa www.kuntarekry.fi (työavain KIR-03-246-26).

Hakuohjeet

Kirsi Kreutzman 16-20.6.2026
Krista Lappalainen 21.6-8.7.2026

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kirkkonummi on kaksikielinen, kasvava ja uudistuva yli 40 000 asukkaan kunta Helsingin seudulla hyvien liikenneyhteyksien varrella ja kuuluu HSL- joukkoliikenteen piiriin. Kunnassa työskentelee noin 1 700 eri alojen ammattilaista. Kirkkonummen kunta on savuton työpaikka.

Julkaistu 17.6.2026, 13.31
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 12.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 12.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Kirkkonummi, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
1b90316c-b415-4af5-845e-8329adf2e913
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2267,60 € / kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0203107-0
Yrityksen nimi
Kirkkonummen kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Kirsi Kreutzman
kirsi.kreutzman@kirkkonummi.fi
+358401269516
Viitetieto
KIR-03-246-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
varhaiskasvatuksen avustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat