Title: Tavaramerkkiasiamies
Company: Kolster Oy Ab
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tavaramerkkiasiamies-at-kolster-oy-ab-4429854005
Posted: 2026-05-26
Deadline: Open until filled
Reason: Strong match for Manju's legal education, experience and Finnish integration training. Excellent fit with her IHO event management.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Tavaramerkkiasiamies
Kolster Oy Ab  Helsinki Metropolitan Area
44 minuuttia sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Kolster Oy Ab on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Kolster Oy Ab

Sonja Säde
Sonja Säde
Headhunter | Senior Recruitment Consultant at Avila Oy

Haemme juristitaustaista tavaramerkkiosaajaa vahvistamaan Kolster Legal -tiimiä. Rooli sijoittuu asiantuntijatasolle, jossa yhdistyvät itsenäinen tavaramerkkioikeudellinen osaaminen, asiakasvastuu ja vahva asiakaslähtöisyys.




Tehtävässä toimit asiakkaiden neuvonantajana tavaramerkkien ja muiden brändioikeuksien suojaamiseen sekä niiden arvon kasvattamiseen liittyvissä kysymyksissä liiketoimintalähtöisesti.




Roolissa pääset tekemään monipuolisesti tavaramerkkien suojaamiseen, valvontaan, puolustamiseen ja portfolioiden kehittämiseen liittyvää asiantuntijatyötä. Työhön sisältyy myös osallistuminen asiakassuhteiden hoitoon ja kehittämiseen sekä Kolsterin toimintatapojen kehittämiseen erityisesti AI-avusteisen työn näkökulmasta.




Perustiedot

Sijainti: Helsinki
Etätyö: joustava hybridityömalli
Matkustaminen: rooli ei edellytä säännöllistä matkustamista
Työsuhde: kokoaikainen, vakituinen
Aloitus mahdollisimman pian sopimuksen mukaan




Tärkeimmät työtehtävät

Roolissa toimit itsenäisenä tavaramerkkioikeudellisena asiantuntijana osana kokenutta Kolster Legal -tiimiä. Työskentelet monipuolisesti asiakkaiden tavaramerkkien ja muiden brändioikeuksien parissa sekä vastaat niihin liittyvistä juridista toimeksiannoista. Tuet asiakkaita näiden kokonaisuuksien kehittämisessä ja toimit heidän kumppaninaan liiketoiminnan kannalta keskeisissä kysymyksissä. Rooli yhdistää vaativan asiantuntijatyön, asiakasvastuun, kansainvälisen yhteistyön ja mahdollisuuden osallistua uusien toimintatapojen ja AI-avusteisten työskentelymallien kehittämiseen.




Keskeisimpiä työtehtäviäsi ovat:

Asiakkaiden tavaramerkkiportfolioiden koko elinkaaren hallinnointi ja kehittäminen, mukaan lukien ennakkotutkimukset, hakemusprosessit, valvonta, väiteprosessit, sopimusjärjestelyt sekä loukkaus- ja riita-asiat
Tavaramerkkeihin ja muihin brändioikeuksiin liittyvä juridinen ja strateginen neuvonta sekä toimeksiantojen itsenäinen hoitaminen
Yhteistyö viranomaisten (esim. EUIPO, PRH, WIPO) ja kansainvälisten kumppaneiden kanssa
Asiakassuhteiden kehittäminen ja uusien liiketoiminta- ja toimeksiantomahdollisuuksien tunnistaminen
Osallistuminen toimintatapojen ja AI-avusteisten työskentelymallien kehittämiseen




Mitä Kolster odottaa sinulta

Menestyt tehtävässä, jos sinulla on kokemusta tavaramerkki- ja muiden IPR-asioiden parissa työskentelystä sekä valmius toimia itsenäisenä asiantuntijana asiakkaiden tukena. Arvostamme juridista osaamista, asiakaslähtöistä työotetta sekä kiinnostusta hyödyntää moderneja työskentelytapoja osana asiantuntijatyötä.




Onnistuaksesi tehtävässä sinulla on:

Ylempi oikeustieteellinen korkeakoulututkinto (OTM/OTK)
Useamman vuoden kokemus tavaramerkki- ja/tai IPR-tehtävistä
Kyky yhdistää juridinen asiantuntemus asiakkaan liiketoiminnan ymmärtämiseen ja käytännönläheiseen neuvontaan
Analyyttinen, ratkaisukeskeinen ja huolellinen työskentelyote sekä halu tuottaa korkealaatuista asiantuntijatyötä
Käytännön kokemus tavaramerkkiprosesseista, ja EUIPO-, PRH- ja WIPO-prosessien tuntemus katsotaan eduksi
Kokemus väite- tai riita-asioista katsotaan eduksi
Pätevyys toimia luvan saaneena oikeudenkäyntiavustajana tuomioistuimissa tai valmius hankkia pätevyys lähitulevaisuudessa
Kiinnostus hyödyntää AI-työkaluja osana juridista asiantuntijatyötä sekä osallistua uusien toimintatapojen kehittämiseen
Myyntimyönteinen asenne ja kyky tunnistaa asiakkuuksissa luontevia mahdollisuuksia yhteistyön laajentamiseen
Erinomaiset vuorovaikutus- ja neuvottelutaidot sekä suomeksi että englanniksi




Mitä Kolster tarjoaa sinulle

Tarjoamme mahdollisuuden työskennellä yhdessä Suomen kokeneimmista IPR-asiantuntijaorganisaatioista ja rakentaa osaamistasi monipuolisessa tavaramerkkiasiantuntijan roolissa. Pääset työskentelemään kiinnostavien kotimaisten ja kansainvälisten asiakkaiden kanssa sekä vaikuttamaan heidän liiketoimintansa kannalta tärkeisiin tavaramerkki- ja brändikysymyksiin.




Roolissa yhdistyvät itsenäinen vastuu ja kokeneen tiimin tuki. Saat hoidettavaksesi omia asiakkuuksia ja vastuukokonaisuuksia, mutta ympärilläsi on vahva senioriosaajien verkosto sparraukseen. Lisäksi kokenut paralegal-tiimi tukee päivittäistä työtäsi, jolloin voit keskittyä vaativaan asiantuntijatyöhön.




Kolsterilla arvostetaan asiantuntemusta, yhteistyötä ja työn sekä muun elämän tasapainoa. Liittymällä Kolsterille tulet osaksi osaavaa, kokenutta ja lämminhenkistä työyhteisöä, jossa asiantuntijoille annetaan vastuuta, luottamusta ja mahdollisuuksia kehittyä. Lisäksi käytettävissäsi ovat kattavat työsuhde-edut, kuten laaja työterveyshuolto, liikunta- ja kulttuurietu, lounasetu ja tulospalkkio-ohjelma sekä mahdollisuus henkilöstörahastoon.




Kiinnostuitko tehtävästä?

Hae viimeistään su 5.7.2026 mennessä lähettämällä CV:si ja palkkatoiveesi oheisen linkin kautta. Hakemuksia käsitellään jo hakuaikana. Rekrytoinnista vastaa Avila Oy ja lisätietoja tehtävästä antaa Avilan rekrytointikonsultti Sonja Säde, sonja.sade@avila.fi.




Avila Oy on suomalainen henkilöstöhallinnon strateginen kumppani, ja tuemme asiakkaitamme tärkeissä ja haastavissa rekrytoinneissa. Tavoitteenamme on auttaa organisaatioita menestymään rekrytointien ja henkilöarviointien avulla. Toimintamme perustuu läpinäkyvään, moderniin ja tiedolla johdettuun prosessiin, ja toteutamme vuosittain onnistuneesti yli 100 suorahakutoimeksiantoa. Lue lisää meistä sivuiltamme: www.avila.fi

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Oikeudelliset palvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Kolster Oy Ab 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Customer Service Specialist
Customer Service Specialist
Avantor
Helsinki
4 päivää sitten
Customer Service Sales Specialist (18 months fix term contract)
Customer Service Sales Specialist (18 months fix term contract)
Philips
Espoo
1 kuukausi sitten
JYSK Customer Service Supporter 37,5 tuntia viikossa
JYSK Customer Service Supporter 37,5 tuntia viikossa
JYSK
Vantaa
2 398,00 € - 2 655,00 €
2 viikkoa sitten
Storeperson
Storeperson
Mercury
Helsinki
22 tuntia sitten
Customer Support Specialist
Customer Support Specialist
Scania Suomi Oy
Vantaa
2 viikkoa sitten
Asiakashankkija Helsinki
Asiakashankkija Helsinki
Renoa
Vantaa
5 kuukautta sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Account Manager
Account Manager

Aurilo

Espoo
1 viikko sitten
Product Specialist/manager - Finland
Product Specialist/manager - Finland

BYD EUROPE

Helsinki
5 kuukautta sitten
Nordic Business Developer – Data Center segment
Nordic Business Developer – Data Center segment

Siemens

Espoo
1 viikko sitten
Client Success Manager
Client Success Manager

ABB

Helsinki
1 viikko sitten
Strategic Partner Manager, Devices and Services Partnerships (Finnish, English)
Strategic Partner Manager, Devices and Services Partnerships (Finnish, English)

Google

Helsinki
1 viikko sitten
Sales Leader Consumer Nordics
Sales Leader Consumer Nordics

Lenovo

Helsinki
6 päivää sitten
Myyjä, Mercedes-Benz uudet autot, Veho Olari
Myyjä, Mercedes-Benz uudet autot, Veho Olari

Veho Oy Ab

Espoo
2 viikkoa sitten
Sales Specialist
Sales Specialist

Hitachi Energy

Helsinki
1 viikko sitten
Avoin hakemus - myyjiä Synsamille!
Avoin hakemus - myyjiä Synsamille!

Synsam Group Finland Oy

Helsinki
1 vuosi sitten
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Avoin hakemus Lantmännen Agro

Lantmännen

Vantaa
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Kolster Oy Ab
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.