Title: Kotiapulainen
Company: Koskinen, Markku
Location: Kärkölä, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c4381a42-b98d-4c88-b9f4-84b6fabfb75e/fi
Posted: 2026-06-20
Deadline: 2026-07-10
Reason: The role of a housekeeper matches Manju's skills and experience, especially her event management background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kotiapulainen
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Kotiapulainen
Koskinen, Markku
Kärkölä
Hakuaika päättyy 10.07.2026, 01.59 (julkaistu 20.06.2026)
Työn kuvaus

Haen osa- tai kokoaikaista kotiapulaista. Tehtävät sisältävät siivousta eri kohteissa, puutarhan/pihan hoitoa, kodin töitä (mm. vaatehuolto). Mahdollisesti ruoan valmistusta ja terveydellistä auttamista. Mahdollisuus asumisjärjestelyyn työpaikalla.

Hakuohjeet

vapaamuotoinen hakemus CV tietoineen

Hakuaika päättyy 10.07.2026, 01.59

Julkaistu 20.6.2026, 18.23
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Joustotyö
Työtuntien määrä
8-30
Työn sijainti
Kärkölä
Linjatie 3
16600 JÄRVELÄ
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c4381a42-b98d-4c88-b9f4-84b6fabfb75e
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Palkka
1 501—2 000 € kuukaudessa
Lisätietoja
kokonaispalkka sovittujen tuntien mukaan
Työnantajan tiedot
Työnantajan nimi
Koskinen, Markku
Tunnus
KT000141647
Paikan yhteyshenkilö
Markku Koskinen
markku.koskinen62@gmail.com
0451604164
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
taloudenhoitaja, yksityiskoti
kotisiivooja
Osaamiset
siivota
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat