Title: Kotipalveluyrittäjäksi Pirkkalaan ja lähialueelle- Valmiita asiakkaita heti alkuun!
Company: Kotirinki Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ec13c5cf-b57d-425d-a1c9-a7eccd909501/fi
Posted: 2026-08-13
Deadline: 2026-09-02
Reason: The role is a generalist office/service position (Kotipalveluyrittäjä) that does not require a specific technical degree, and Manju's event coordination experience would support it. The job is also located in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kotipalveluyrittäjäksi Pirkkalaan ja lähialueelle- Valmiita asiakkaita heti alkuun!
Kotipalveluyrittäjäksi Pirkkalaan ja lähialueelle- Valmiita asiakkaita heti alkuun!
Kotirinki Oy
Ylöjärvi, Nokia, Pirkkala, Tampere
Hakuaika päättyy 02.09.2026, 23.59 (julkaistu 13.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakaspalveluhenkistä ja motivoitunutta Kotipalveluyrittäjää liittymään osaavien Kotirinki-yrittäjien joukkoon. Tarjoamme sinulle valmiita asiakkaita alkuun sekä mahdollisuuden rakentaa omaa menestystäsi joustavasti.

Työ sisältää: Siivouspalvelut arkipäivisin asiakkaiden kodeissa esimerkiksi säännöllisesti tehtävät ylläpitosiivoukset tai kertaluoteisia palveluita kuten teho- ja muuttosiivouksia tai ikkunoidenpesua. Tehtäviisi sisältyy myös ikäihmisten Kotiapupalvelut, kuten asiointiapuun, seuranpitoon ja arjen tukitehtäviin, sinulla tulee myös olla siihen soveltuvuutta ja kiinnostusta

Edellytämme: Vähintään B-ajokorttia (Suomalainen ajo-oikeus) ja auton käyttömahdollisuus Sujuvaa suomen kielen taitoa, minimi taso B2 (asiakasviestintä tapahtuu suomeksi suullisesti ja kirjallisesti) Nuhteeton tausta ja luottotiedot kunnossa Hyvä fyysinen ja henkinen kunto

Arvostamme: Asiakaspalveluasennetta ja aitoa halua auttaa Kiinnostusta markkinointiin ja oman toiminnan kehittämiseen Valmiin toimintamallin arvostamista Tahtoa menestyä yrittäjänä ja tehdä töitä yhdessä.

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden kasvaa ja kehittyä osana lämminhenkistä ja tyytyväistä Kotirinkiläisten joukkoa. Jos tunnet kutsumusta auttaa ihmisiä arjessa ja haluat rakentaa omaa yrittäjyyttäsi tuetusti ja kannustavasti tämä voi olla juuri sinulle!

Joustavat aikataulut ja itsenäisyys: Päätä itse, milloin ja kuinka paljon haluat työskennellä. Tämä työ joustaa elämäntilanteesi mukaan mahdollisuus rauhallisiin aamuihin, aikaisiin iltapäiviin tai vapaiden viikonloppujen suunnitteluun on omissa käsissäsi.

Vahva tuki markkinointiin ja asiakashankintaan: Saat käyttöösi valmiin verkkokaupan ja nautit Kotiringin tekemästä markkinointi- ja myyntityöstä, joka tukee yrityksesi kasvua. Vaikutat omaan menestykseesi omilla paikallisilla markkinointitoimilla ja aktiivisella asiakastyöllä.

Valmis konsepti ja helppokäyttöiset työvälineet: Kotiringin kehittämät järjestelmät tekevät yrittäjyydestä yksinkertaista. Hallinnolliset työt, kuten laskutus ja työvuorosuunnittelu, hoituvat muutamalla klikkauksella, joten aikaa jää itse työlle, asiakkaille ja omasta vapaasta ajasta nauttimiseen.

Koulutus ja jatkuva tuki: Oli sinulla aiempaa kokemusta alalta tai ei, Kotirinki kouluttaa sinut tuottamaan kotipalveluitamme konseptimme mukaisesti. Tukemme ja kattavat ohjeemme varmistavat, että onnistut laadukkaan palvelun tuottamisessa yrittäjänä.

Kenelle Kotirinki-yrittäjyys sopii? Tämä mahdollisuus on sinulle, joka: Haluat itsenäisyyttä ja vapautta päättää omasta ajankäytöstäsi. Nautit asiakkaiden auttamisesta ja heidän arkeensa vaikuttamisesta. Olet oma-aloitteinen ja haluat kehittää itseäsi yrittäjänä. Etsit tasapainoa työn ja muun elämän välille.

Kotirinki on kotimainen ketju, joka on tarjonnut palveluita asiakkaiden kotiin jo vuodesta 2002. Ketjussa toimii jo lähes 100 tyytyväistä yrittäjää. Toimimme mikrofranchising-toimintamallilla, eli jokainen palveluntuottajamme on itsenäinen paikallinen pienyrittäjä. Kotirinki-ketjuun liittymisessä et joudu maksamaan kallista liittymismaksua, vaan aloituskustannukset koostuvat työvälineistä ja -vaatteista sekä muista yrityksen perustamiseen liittyvistä kustannuksista.

Testaa vastaammeko me sinun haaveisiisi paremmasta työstä ja sujuvammasta arjesta: Hyppää uudenaikaiseen kotipalvelutyöhön! Käy tekemässä onnellisuustestimme

Nyt on täydellinen hetki hypätä mukaan kasvavaan kotipalvelualaan tukea, asiakkaita ja etuja heti alusta alkaen.

Hae mukaan jo tänään ja kerro, miksi juuri sinä olisit sopiva Kotipalveluyrittäjäksi. Haastattelut käynnistetään jo hakuaikana ja paikat täytetään heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Hakemuksen ja infopaketin löydät sivuiltamme.

Tervetuloa nauttimaan siistimmästä arjesta kanssamme. Seuraava koulutus on jo heti syyskuussa!

Avainsanoja: siivous, kotiapu, kotipalvelu, kotisiivous, lisätyö, osa-aikatyö, lisäansio, lisätulo, kotipalvelu, asiakaspalvelu, asiakaspalvelutyö, yrittäjä, yrittäjyys, siivousala, puhtausala, siivooja, lähihoitaja, sairaanhoitaja, kotihoiva, siistijä, kokoaikatyö, hoiva-avustaja, kodinhuoltaja, päivätyö, laitoshuoltaja, puhtausala, hoitoala, kotipalveluala, siivoustyö, avointyöpaikka, toiminimi,

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Iäkkäiden kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Hakuohjeet

Hakemukset tulee lähettää oheisen linkin kautta. Haastattelut käynnistetään jo hakuaikana ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Hakuaika päättyy 02.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tervetuloa Kotirinkiin! Yli 20 vuoden kokemuksella edistämme paikallista pienyrittäjyyttä ja huolehdimme, että arkesi olisi mahdollisimman mukavaa. Kotirinki on vuonna 2002 perustettu kotimainen yritys, joka on erikoistunut ihmisten arkea helpottaviin kotipalveluihin: kotisiivoukseen, kotiapuun ja kotihoivaan sekä yrityssiivoukseen. Viimeiset 10 vuotta olemme toimineet poikkeuksellisella mikrofranchising-toimintamallilla, mikä tarkoittaa, että toimintamme nojaa paikallisiin pienyrittäjiin. Meillä ei siis ole töissä yhtään siivoojaa tai hoitajaa, vaan jokainen tekijämme on itsenäinen paikallinen pienyrittäjä.

Kotirinki-yrittäjillä on vapaus vaikuttaa omaan työmääräänsä ja -aikoihinsa, ja heidän ansiotasonsa on huomattavasti siivous- ja hoiva-alan keskiarvoja korkeampi. Koulutetut yrittäjämme ovat hyvin tyytyväisiä ja sitoutuneita työhönsä, mikä näkyy vuorostaan poikkeuksellisen korkeana asiakastyytyväisyytenä

Tällä hetkellä Kotirinki-yrittäjiä toimii jo 80 paikkakunnalla ja heidän tukenaan on Kotiringin palvelukeskus Hämeenlinnassa.

Liity tutkitusti tyytyväisiin yrittäjiin. Saat valmiin toimintamallin ja täyden asiakashankinnan tuen.

Vahva asiakashankinnan tuki Saat verkkokaupan käyttöösi ja Kotiringin Palvelukeskus tukee myynnissä ja markkinoinnissa.
Työaika on arkisin Työ tapahtuu arkipäivisin, illat ja viikonloput voit viettää halutessasi vapaalla.
Mukautuu elämäntilanteeseen Voit työskennellä joustavasti oman elämäntilanteesi mukaan.
Lue lisää ja täytä hakemus::
https://kotirinki.fi/⁠
Testaa vastaammeko haaveisiisi paremmasta arjesta:
https://kotirinki.fi/onnellisuustesti/⁠
Tutustu kokemuksiin Kotirinki-yrittäjyydestä:
https://duunitori.fi/tyoelama/kotirinki-yrittaja-kokemuksia⁠
Julkaistu 13.8.2026, 12.34
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Yrittäjyys
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Ylöjärvi, Nokia, Pirkkala, Tampere
Kotirinki Oy, Hämeenlinna
Pitkätanhuankatu 2 A 1
13130 HÄMEENLINNA
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
ec13c5cf-b57d-425d-a1c9-a7eccd909501
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Yrittäjänä vaikutat itse tuloihisi
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1784293-3
Yrityksen nimi
Kotirinki Oy
Toimipaikka
Kotirinki Oy, Hämeenlinna
Paikan yhteyshenkilö
Kotirinki Rekrytointipalvelut
rekrytointi@kotirinki.fi
0333999908
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kotisiivooja
Osaamiset
viestiä asiakkaiden kanssa
työskennellä ergonomisesti
asiakaspalvelu
siivota
toteuttaa puhtaanapitotoimenpiteitä
tunnistaa asiakkaan tarpeet
puhdistaa pintoja
ylläpitää siivousvälineitä
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
pitää kirjaa asiakasyhteyksistä
viestiä ikäihmisten ryhmien kanssa
kuunnella aktiivisesti
noudattaa organisaation ohjeita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat