Title: LKV Vastaava, Kiinteistönvälittäjä LKV/LVV
Company: Kotilinkki Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8ad485e8-65c5-4b9e-a74e-a379cd57a6fc/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background and skills, especially her event management experience at IHO. It's based in Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
LKV Vastaava, Kiinteistönvälittäjä LKV/LVV
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
LKV Vastaava, Kiinteistönvälittäjä LKV/LVV
Kotilinkki Oy
Oulu
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

LKV vastaava toimii normaaleissa myynti, ostovälitys ja vuokravälitys tehtävissä sekä tarkastaa kauppakirjat ja vuokrasopimukset jotta kiinteistönvälitystoiminta tapahtuu lakien ja asetusten mukaan.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Asunnon välittäjä LKV
Hakuohjeet

Vapaamuotoiset hakemukset sähköpostiin, tietty cv,n kera mikäli on tehty.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Kotilinkki Oy on vuonna 1996 perustettu Oululainen kiinteistönvälitysliike jossa tällä hetkellä työskentelle vain yksi henkilö, mutta laajeneminen on ykkös juttu. Tässä työssä sinulla on mahdollisuus myös yrittäjyyteen/osakkuuteen.

Julkaistu 17.6.2026, 15.15
Työmarkkinatori
Päivitetty 1.7.2026, 0.56
Työmarkkinatori
Arkistoitu 1.7.2026, 0.56
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Oulu
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8ad485e8-65c5-4b9e-a74e-a379cd57a6fc
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Lisätietoja
Palkka koostuu Vastuutehtävän hoidon peruspalkasta ja lisäksi provisiopalkka myynti ja vuokraustyöstä.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1051878-6
Yrityksen nimi
Kotilinkki Oy
Toimipaikka
Kotilinkki Oy, Kempele
Paikan yhteyshenkilö
Yhteyshenkilö Rekrytointi
info@kotilinkki.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kiinteistönvälittäjä
Osaamiset
antaa kiinteistön arvoon liittyviä neuvoja
neuvotella kiinteistönomistajien kanssa
tiedottaa vuokrasopimuksista
kiinteistömarkkinat
antaa tietoja kiinteistöistä
arvioida kiinteistöjä
järjestää asunto- ja kiinteistönäyttöjä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat