Title: Toimisto- ja tukipalvelutyöntekijä
Company: Kototiimi Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/80725d83-4bac-4930-b5ff-60d3abfd2714/fi
Posted: 2026-07-06
Deadline: 2026-07-26
Reason: The role of 'Toimisto- ja tukipalvelutyöntekijä' (Office and Support Staff) matches Manju's profile, especially given her experience in event management at International House Oulu. The job is based in the Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Toimisto- ja tukipalvelutyöntekijä
Toimisto- ja tukipalvelutyöntekijä
Kototiimi Oy
Kaarina
Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59 (julkaistu 06.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko se ihminen, jonka ansiosta kaikki toimii?

Me uskomme, että jokaisessa onnistuvassa työyhteisössä on yksi ihminen, joka pitää langat käsissään. Hän huomaa, jos jokin asia on jäämässä tekemättä. Hän pitää huolen siitä, että tärkeät asiat tapahtuvat ajallaan. Hän löytää sujuvamman tavan tehdä asioita ja nauttii siitä, kun arki rullaa – ei siksi, että hän olisi äänessä eniten, vaan siksi, että hänen työnsä näkyy kaikkien muiden onnistumisena. Nyt etsimme tätä ihmistä meille.

Kototiimi kasvaa vauhdilla – ja tarvitsemme kasvun mahdollistajan.

Tällä hetkellä Kototiimillä on kaksi hoivakotia (kurkkaa www.kototiimi.fi). Kolmas avaa ovensa lokakuussa ja neljäs helmikuussa. Kasvun mukana lisääntyvät myös ihmiset, asiakkaat, laskut, järjestelmät ja yhteiset toimintatavat. Siksi tarvitsemme toimistollemme uuden avainhenkilön – ihmisen, jonka ansiosta kokonaisuus pysyy hallinnassa.

Tässä tehtävässä et ole vain osa toimistoa. Olet sen sydän.

Mitä työsi käytännössä on?

Työsi tärkein vastuu on asiakaslaskutus ja hiukan erilaisen myyntilaskuprosessin kehittäminen. Huolehdit siitä, että laskutus toimii täsmällisesti, ajallaan ja laadukkaasti. Sinulle tarkkuus ei ole rasite, vaan tapa tehdä työtä. Samalla toimit laskutustiimin tukena. Perehdytät, neuvot ja kehität toimintaa yhdessä muiden kanssa. Haluamme, että osaaminen kasvaa koko tiimissä – ei vain yhdellä ihmisellä. Kun laskutuksen kiireet antavat myöten, olet mukana myös monessa muussa. Saatat järjestää käytännön asioita toimistolla, koordinoida tukipalveluita, olla mukana kilpailutusten liitteiden tekemisessä tai käydä auttamassa hoivakodissa, jos siellä tarvitaan ylimääräisiä käsiä. Et toki tee kuitenkaan hoitotyötä, vaan autat esim. tapahtumissa tai toimit tiimissä asiakkaiden mukavan kaffehetken loihtimisessa. Kaikki auttavat toisiaan, koska meillä yksi asia yhdistää kaikkia:Ketään ei jätetä yksin.

Me innostumme ihmisistä, jotka kehittävät.

Ehkä huomaat usein miettiväsi:"Tämän voisi tehdä vähän fiksummin."Silloin saatat viihtyä meillä erinomaisesti. Emme etsi ihmistä, joka vain ylläpitää nykyisiä toimintatapoja. Etsimme ihmistä, joka uskaltaa kysyä, voisiko tämän tehdä paremmin. Kasvavassa yrityksessä mikään ei ole valmiiksi kiveen hakattua. Juuri siksi pääset aidosti vaikuttamaan siihen, millaiseksi Kototiimi rakentuu tulevina vuosina.

Millainen sinä olet?

Pidät järjestyksestä. Nautit siitä, että asiat ovat hallinnassa. Opit mielelläsi uusia järjestelmiä ja numeroiden kanssa työskentely tuntuu luontevalta. Mutta ennen kaikkea pidät ihmisistä. Olet helposti lähestyttävä, auttavainen ja oma-aloitteinen. Jos huomaat, että joku tarvitsee apua, et jää odottamaan, että joku pyytää.

Sinulla on kokemusta laskutuksesta, toimistotyöstä, taloushallinnosta tai asiakaspalvelusta. Tai ehkä polkusi on ollut aivan toisenlainen. Meille tärkeintä on asenne.

Mitä saat meiltä?

Saat vakituisen osa-aikaisen (60-80%) tai kokoaikaisen työn yrityksessä, joka kasvaa voimakkaasti ja jossa omaan työhön voi oikeasti vaikuttaa. Saat vastuuta, luottamusta ja mahdollisuuden rakentaa toimintatapoja yhdessä muun tiimin kanssa. Saat työyhteisön, jossa autetaan toisia, iloitaan onnistumisista ja tehdään töitä yhteisen tavoitteen eteen. Ja mikä tärkeintä – saat työn, jolla on merkitys.

Vaikka et työskentelisi päivittäin asukkaidemme kanssa, vaikutat siihen, että heidän arkensa toimii. Kun toimisto toimii hyvin, koko hoivakotiyhteisö toimii hyvin.

Jos tunnistit itsesi...

...älä jää miettimään, täytätkö jokaisen kohdan. Jos ajattelet, että voisit olla juuri se ihminen, jonka ansiosta kokonaisuus toimii vähän paremmin, haluamme kuulla sinusta. Tule rakentamaan Kototiimin seuraavaa kasvuvaihetta. Meillä tärkeimmät työt eivät aina näy ulospäin – mutta niiden vaikutus näkyy joka päivä.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Iäkkäiden kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Hakuohjeet

Hae pian. Laita vapaamuotoinen hakemuksesi osoitteeseen: kaisa.aare-puff@kototiimi.fi

Aloitamme haastattelut heti.

Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Omaehtoista elämää ja yhteisöllistä asumista Kototiimissä

Ikäihmisten yhteisöllisen asumiseen Kototiimissä kuuluu vuokra-asuntojen lisäksi yhteisöllisyyttä, turvallisuutta ja elämänlaatua lisääviä palveluita Keisarinkodossa Kaarinassa ja Kreivinkodossa Liedossa. Asiakkaamme asuvat omissa kodikkaissa asunnoissaan, joissa kaikissa on oma WC. Lisäksi jokaisella on mahdollisuus käyttää yhteisiä oleskelutiloja ja osallistua yhteiseen päivätoimintaan.

Hoiva- ja hoitopalvelumme ovat saatavilla aina eli asiakkaidemme tukena toimii myös yöpartio. Asumispalveluumme sisältyvät huolenpitopalvelut sekä asiakkaan ohjaaminen arjen asioissa. Palvelut perustuvat palvelusopimukseen ja palvelusuunnitelmaan, jotka laaditaan yhdessä asukkaan ja hänen läheistensä kanssa.

Asiakkaalla on huolenpitopalvelun lisäksi mahdollisuus hankkia hoiva- ja hoitopalveluja yksilöllisen tarpeensa mukaan. Palveluun kuuluu myös yhteisöllistä ja virikkeellistä päivätoimintaa. Tavoitteenamme on turvallinen, yhteisöllinen asuminen sekä asiakkaidemme itsenäinen, omaehtoinen toiminta mahdollisimman pitkään.

Kototiimi Oy:
https://kototiimi.fi/⁠
Julkaistu 6.7.2026, 18.41
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Jaksotyö
Arkisin
Työtuntien määrä
25-38,33 h/viikko
Työn sijainti
Kaarina
Kototiimi Oy, Kaarina
Aleksanterintie 5
21500 PIIKKIÖ
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
80725d83-4bac-4930-b5ff-60d3abfd2714
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2561214-2
Yrityksen nimi
Kototiimi Oy
Toimipaikka
Kototiimi Oy, Kaarina
Paikan yhteyshenkilö
Kaisa Aare-Puff
kaisa.aare-puff@kototiimi.fi
0440292077
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hallintoassistentti
sihteeri
toimistoavustaja
laskuttaja, taloushallinto
Osaamiset
käyttää taulukkolaskentaohjelmistoja
jakaa sisäisiä tiedotteita
ylläpitää toimistotarvikeluetteloa
ylläpitää sisäisiä viestintäjärjestelmiä
järjestää yrityksen asiakirjat
käsitellä annettuja ohjeita
käyttää toimistojärjestelmiä
käsitellä postia
tehdä toimiston rutiinitöitä
välittää viestejä ihmisille
täyttää lomakkeita
käsitellä sähköisiä asiakirjoja
toimisto-ohjelmistot
viestiä puhelimitse
tehdä myyntilaskuja
luonnostella yrityksen sähköpostiviestintää
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat