Title: Järjestelmäsuunnittelija (tietohallintopalvelut)
Company: Koulutuskeskus Salpaus -kuntayhtymä
Location: Lahti, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e9eae8c7-c9b5-4648-9deb-7ac8d9cc82fa/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-08-11
Reason: The role matches a generalist office position but requires specific technical knowledge in Microsoft 365 and Azure, which may exceed Manju's current skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Järjestelmäsuunnittelija (tietohallintopalvelut)
Järjestelmäsuunnittelija (tietohallintopalvelut)
Koulutuskeskus Salpaus -kuntayhtymä
Lahti, Suomi
Hakuaika päättyy 11.08.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei ICT-ammattilainen!

Koulutuskeskus Salpaus -kuntayhtymä etsii järjestelmäsuunnittelijaa vahvistamaan ICT-tiimiään 1.9.2026 alkaen toistaiseksi voimassa olevaan tehtävään tai aloitus sopimuksen mukaan.

Haluatko työskennellä roolissa, jossa kehität ja ylläpidät Salpauksen tietoliikenneympäristöä ja pääset rakentamaan moderneja digiratkaisuja? Toimit keskeisessä roolissa varmistamassa sujuvan arjen digipalveluille. Tule osaksi Salpauksen tietohallintopalveluiden tiimiä!

Me Salpauksessa uskomme jatkuvaan oppimiseen ja kehittymiseen. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä innostavassa työyhteisössä, jossa arvostetaan yhteistyötä ja ammatillista kasvua. Jos olet innokas, sitoutunut ja valmis ottamaan seuraavan askeleen urallasi, Salpaus on oikea paikka sinulle.

Miltä järjestelmäsuunnittelijan arki näyttää Salpauksessa?

Salpauksessa pääset kehittämään ja ylläpitämään kriittistä ja näkyvää tietoliikennekokonaisuutta sekä rakentamaan moderneja, tulevaisuuden kestäviä ratkaisuja. Tehtävässäsi vaikutat suoraan organisaation digitaaliseen toimintakykyyn ja pääset kehittämään osaamistasi monipuolisessa roolissa. Liityt osaksi osaavaa ja yhteistyöhön kannustavaa ICT-tiimiä, jossa työskentely onnistuu joustavasti monipaikkatyömallin mukaisesti.

Järjestelmäsuunnittelijana tehtäviisi kuuluu Salpauksessa:

- tietoliikenneympäristön toimivuuden, tietoturvan ja jatkuvuuden varmistaminen
- Microsoft-pilviteknologioiden (Microsoft 365 ja Azure, erityisesti tietoliikenne) suunnittelu, kehittäminen ja ylläpito
- modernien ICT-ratkaisujen suunnittelu, kehittäminen ja ylläpito yhdessä muiden organisaation asiantuntijoiden kanssa.

Hyödynnät ja kehität automaatioratkaisuja ja jatkokehität toimintaa tehostavia ratkaisuja. Tehtävä muotoutuu osin valitun henkilön osaamisen mukaan.

Millainen opetus- ja opiskelupaikka Koulutuskeskus Salpaus on?

Salpaus on ammatillisen koulutuksen edelläkävijä, joka kouluttaa tulevaisuuden ammattilaisia eri aloille. Meillä opiskelee noin 13 000 eri-ikäistä ja eri taustoista tulevaa opiskelijaa, ja teemme läheistä yhteistyötä yli 4 000 yrityksen kanssa.

Miksi sinun kannattaisi hakea järjestelmäsuunnittelijaksi juuri Salpaukseen?

Mutkaton työyhteisö, johon on helppo päästä mukaan

Kun nykyiseltä henkilöstöltä kysyy, mikä on tärkein syy viihtyä juuri Salpauksessa, vastaus on lähes poikkeuksetta sama: salpauslaisten porukka, tunnelma ja reilu meininki. Autamme ja tuemme toinen toisiamme.

Entäpä palkka ja edut?

Salpauksessa noudatamme Kunta-alan yleistä virka- ja työehtosopimusta (KVTES). Palkka järjestelmäsuunnittelijan tehtävässä on 3494,59 €/kk sekä työkokemuslisä KVTESn mukaisesti.

Tarjoamme sinulle myös koko joukon työsuhde-etuja, kuten esimerkiksi laajennetun työterveyshuollon, Epassi-edun sekä käyttöoikeuden Salpauksen kuntosaleille. Ilmaisen aamupuuromme äärellä on kiva aloittaa päivä työkavereiden kanssa!

Palvelussuhteen ehdot

Järjestelmäsuunnittelijan työaika on 36 t 15 minuuttia/viikko.

Koeaika on kuusi (6) kuukautta.

Valinta on ehdollinen, kunnes tehtävään valittu on toimittanut työhöntulotarkastuslausunnon terveydentilastaan.

Tätä toivomme sinulta

Arvostamme erityisesti halua oppia uutta, omaksua teknologioita ja kehittää osaamista jatkuvasti. Yhteistyö eri sidosryhmien kanssa ja käyttäjien tukeminen ovat olennainen osa tehtävässä onnistumista. Lisäksi arvostamme kokemusta palvelinympäristön ylläpito- ja kehittämistehtävistä ja ohjelmistokehitystaustaa tai kiinnostusta siihen.

Edellytämme sinulta

- soveltuvaa korkeakoulututkintoa
- vahvaa ajantasaista osaamista ja työkokemusta tietoliikenneympäristöistä (LAN, WLAN, WAN, palomuuri) ja verkon peruspalveluista (dns, dhcp, radius)
- työkokemusta verkkoturvallisuudesta, valvontaratkaisuista ja toimintavarmuuden varmistamisesta ja dokumentoinnista
- kokemusta tai kiinnostusta automaatioista, integraatioista ja rajapinnoista
- osaamista ja halua kehittyä Microsoft 365- ja Azure-teknologioissa
- kykyä oppia nopeasti uusia järjestelmiä ja teknologioita
- oma-aloitteista ja kehittävää työotetta
- hyviä vuorovaikutustaitoja ja kykyä toimia yhteistyössä eri rooleissa.

Miten haku etenee?

Hakuajan päätyttyä käsittelemme hakemukset ja teemme hakijavertailun. Sen jälkeen olemme sinuun yhteydessä hakuprosessin etenemisestä. Lähetämme haastatteluun kutsuttaville erillisen viestin.

Haluatko jutella tehtävästä tarkemmin?

Lisätietoja antaa ajalla 24. – 26.6.2026 ja 6. – 7.8.2026

ICT- päällikkö Seppo Tuhkio, puhelinnumero 044 708 1312 tai
sähköpostitse etunimi.sukunimi@salpaus.fi.

Toivottavasti innostuit ja jätät meille hakemuksen!

Hakuaika päättyy 11.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Lahti, Suomi
Svinhufvudinkatu 6
15110 Lahti
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e9eae8c7-c9b5-4648-9deb-7ac8d9cc82fa
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0993644-6
Yrityksen nimi
Koulutuskeskus Salpaus -kuntayhtymä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
seppo.tuhkio@salpaus.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ICT-järjestelmän ylläpitäjä
Osaamiset
järjestelmäajattelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat