Title: Saneerausalan ammattilainen Rovaniemelle.
Company: KT-Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/0c7c6850-0d4e-46c6-9793-139fae21dda8/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is a generalist office position that does not require specific technical degrees, and Manju's experience organizing community events and digital service deployment makes her a strong fit for the communications/content coordinator aspects. However, it's unclear if the construction/renovation work would be an exact match to her skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Saneerausalan ammattilainen Rovaniemelle.
Saneerausalan ammattilainen Rovaniemelle.
KT-Henkilöstöpalvelut Oy
Rovaniemi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kuivaustekniikka Group etsii saneerausalan moniosaajaa toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen Rovaniemelle!

Mikäli pidät laatoittamisesta, vaihtelevista työtehtävistä ja siitä, että työkohteet vaihtuvat tiuhaan, olet etsimämme henkilö! Työkohteet ovat pääsääntöisesti vahinkosaneerauskohteita ja toivommekin sinulta aikaisempaa kokemusta saneerausalan työtehtävistä sekä laatoittamisesta.

Mitä odotamme sinulta?

Kokemusta runko-, valu-, sisustus- ja erityisesti laatoitustöistä.

Perustason ATK-taitoja.

Hyvät käytöstavat, sillä iso osa töistä tehdään ihmisten kodeissa.

Kyky työskennellä itsenäisesti.

B-ajokorttia ja autoa, jossa on vetokoukku.

Mitä tarjoamme sinulle?

Kilpailukykyisen palkkauksen. (Rakennusalan TES)

Asianmukaiset työvaatteet ja varusteet.

Monipuoliset työtehtävät.

Mahdollisuuden kehittyä työssäsi.

Hyvät henkilökuntaedut.

Mukavan ja kannustavan työyhteisön.

Hae näin Hae paikkaa jättämällä hakemus ilmoituksen lopusta löytyvän lomakkeen kautta tai kotisivujemme kautta. Huomioithan, että käsittelemme vain lomakkeen kautta jätettyjä hakemuksia. Kotisivut: https://www.kthp.fi/

Kuivaustekniikka Group Kuivaustekniikka Group tarjoaa luotettavaa ja kokonaisvaltaista palvelua äkillisten vesivahinkojen ja kosteusvaurioiden hoitamiseen, alkaen mittauksista aina valmiiseen pintaan asti. 200 työntekijäämme toimii siellä, missä apua tarvitaan. Palvelemme niin yksityisasiakkaita, yrityksiä kuin julkista sektoriakin, ja toimintamme kattaa Pääkaupunkiseudun, Pohjois-Suomen, Pohjanmaan, Pohjois-Pohjanmaan, Savon ja Kainuun alueet.

Yhteystiedot:

Jari Vihelä, Henkilöstöjohtaja

050 4446698 jari.vihela@kthp.fi

Anna Toppila, Rekrytoija

044 5340233 anna.toppila@kthp.fi

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Työturvallisuuskortti
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Käsittelemme vain hakulinkin kautta tulleita hakemuksia.

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kuivaustekniikka Group tarjoaa luotettavaa ja kokonaisvaltaista palvelua äkillisten vesivahinkojen ja kosteusvaurioiden hoitamiseen, alkaen mittauksista aina valmiiseen pintaan asti. 200 työntekijäämme toimii siellä, missä apua tarvitaan. Palvelemme niin yksityisasiakkaita, yrityksiä kuin julkista sektoriakin, ja toimintamme kattaa Pääkaupunkiseudun, Pohjois-Suomen, Pohjanmaan, Pohjois-Pohjanmaan, Savon ja Kainuun alueet.

Julkaistu 18.6.2026, 11.44
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Rovaniemi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
0c7c6850-0d4e-46c6-9793-139fae21dda8
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Käytämme rakennusalan työehtosopimusta
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3418716-8
Yrityksen nimi
KT-Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
KT-Henkilöstöpalvelut Oy, Oulu
Paikan yhteyshenkilö
Jari Vihelä
jari.vihela@kthp.fi
+358504446698
Anna Toppila
anna.toppila@kthp.fi
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
2045666-2
Yrityksen nimi
Oulun Kuivaustekniikka Oy
Toimipaikka
Oulun Kuivaustekniikka Oy, Rovaniemi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirvesmies
talonrakentaja
Osaamiset
työskennellä rakennustiimissä
noudattaa terveys- ja turvallisuuskäytäntöjä rakennustyömaalla
käyttää suojavarusteita rakennustyömaalla
rakennusmenetelmät
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat