Title: Koulunkäynninohjaaja
Company: Kuhmoisten kunta
Location: Kuhmoinen, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7d37f3fa-5ae4-4462-ab59-62f25849a28e/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: The role of Koulunkäynninohjaaja matches Manju's profile, with her experience in event management and international resident advisory at IHO aligning well.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Koulunkäynninohjaaja
Koulunkäynninohjaaja
Kuhmoisten kunta
Kuhmoinen, Suomi
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kuhmoisten yhtenäiskoulussa on haettavana 1.7.2026 kello 12.00 mennessä määräaikaisesti ajalle 7.8.2026 - 8.6.2027 täytettävä osa-aikaisen koulunkäynninohjaajan tehtävä. Työaika on noin 20 - 30 h/vko. Koulun loma-aikoina koulunkäynninohjaaja käyttää saldovapaita, vuosilomapäiviä tai palkattomia vapaita. Tehtävään liittyy vaativan erityisen tuen lapsen kanssa toimimista sekä muita koulunkäynninohjaajan tehtäviä. Määräaikaisuuden perusteena on tilapäinen tarve.

Kuhmoisten yhtenäiskoulun uusi koulurakennus on otettu käyttöön alkuvuodesta 2022. Tiloissa opiskelevat oppilaat viidesluokkalaisista aina lukion abiturientteihin asti. Ruokasali, monitoimitila, oppimisaulat, eriyttämistilat, luonnontieteiden ja kotitalouden luokat sekä hallinnon ja opiskeluhuollon tilat on suunniteltu palvelemaan yksilön ja yhteisön kasvua, oppimista ja vuorovaikutusta. Huomiota on kiinnitetty kalusteisiin ja moderniin teknologiaan. Erityisesti pyrimme vahvistamaan oppilaiden ja opiskelijoiden osallisuutta ja koko koulun yhteisöllistä toimintaa. Pienessä yksikössä voimme myös huomioida jokaisen oppilaan ja opiskelijan henkilökohtaiset oppimispolut. Vuosiluokkien 0 - 4 opetus järjestetään vanhassa koulurakennuksessa.

Haemme joukkoomme ammattinsa osaavaa, kehittämismyönteistä, joustavaa, oma-aloitteista sekä hyvät vuorovaikutus-, organisointi- ja tiimityöskentelytaidot omaavaa henkilöä. Tehtävään valittavalta edellytetään koulunkäynnin ja aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjauksen ammattitutkintoa tai muuta soveltuvaa ammatillista tutkintoa. Tehtävään valitun on toimitettava hyväksyttävä lääkärinlausunto terveydentilastaan sekä nähtäväksi rikosrekisterilain (504/2002) mukainen rikosrekisteriote viimeistään 30 päivän kuluessa valintapäätöksen tiedoksisaamisesta.

Palkkaus ja palvelussuhteen muut ehdot määräytyvät KVTES:n mukaan. Täyttä työaikaa (38,25 h/vko) vastaava tasopalkka on 2192,82 - 2531,75 euroa kuukaudessa. Tehtävässä noudatetaan viiden (5) kuukauden koeaikaa.

Pyydämme jättämään hakemuksen kuntarekry.fi-sivujen kautta. Hakemukseen tulee liittää kopiot kelpoisuuden osoittavista todistuksista. Alkuperäiset todistukset katsotaan mahdollisessa haastattelutilanteessa. Hakemusten tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä.

Vastaavaa tehtävää Kuhmoisten yhtenäiskoulusta toukokuussa 2026 hakeneiden ei tarvitse jättää uutta hakemusta, vaan riittää ilmoittaa yhtenäiskoulun rehtorille hakuajan päättymiseen mennessä sähköpostitse haluavansa tulla huomioiduksi tässä rekrytoinnissa.

Hakuohjeet

Yhtenäiskoulun rehtori Juha Nupponen, 040 561 8210, juha.nupponen(at)kuhmoinen.fi, puhelimitse 17. - 18.6. ja 22. - 23.6. kello 9 - 15, sähköpostitse 26.6. saakka

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Luonnonkaunis noin 2 000 asukkaan Kuhmoinen sijaitsee Päijänteen rannalla itäisellä Pirkanmaalla. Sijainti on hyvä Jyväskylä—Lahti—Tampere-työssäkäyntialueella. Kunnassa ymmärretään lasten ja nuorten kasvatuksen, koulutuksen ja hyvinvoinnin tärkeys. Kuhmoisten yhtenäiskoulussa opiskelee lapsia ja nuoria esiopetuksesta lukioon. Oppilaita ja opiskelijoita on noin 170 ja henkilöstöä kolmisenkymmentä. Uusi koulurakennus on otettu käyttöön vuoden 2022 alussa.

Julkaistu 17.6.2026, 10.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
80.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Kuhmoinen, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7d37f3fa-5ae4-4462-ab59-62f25849a28e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTESin mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0176357-9
Yrityksen nimi
Kuhmoisten kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Juha Nupponen
juha.nupponen@kuhmoinen.fi
0405618210
Viitetieto
732368
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
peruskoulun alaluokkien koulunkäyntiavustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat