Title: Saneerausalan ammattilainen Uudellemaalle.
Company: Kuivaustekniikka Group
Location: Espoo, Helsinki, Vantaa, Uusimaa
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/169642e1-2425-40bf-b65c-f70cd8d438fb/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is for a wastewater treatment technician with experience and skills matching the candidate's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Saneerausalan ammattilainen Uudellemaalle.
Saneerausalan ammattilainen Uudellemaalle.
KT-Henkilöstöpalvelut Oy
Espoo, Helsinki, Vantaa, Uusimaa
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kuivaustekniikka Group etsii ammattitaitoista saneerausalan moniosaajaa vakituiseen työsuhteeseen.

Mikäli pidät laatoittamisesta, vaihtelevista työtehtävistä ja siitä, että työkohteet vaihtuvat tiuhaan, olet etsimämme henkilö! Työkohteet ovat pääsääntöisesti vahinkosaneerauskohteita ja toivommekin sinulta aikaisempaa kokemusta saneerausalan työtehtävistä sekä laatoittamisesta.

Odotamme sinulta:

Kokemusta saneeraustöistä, laatoitustaito plussaa.
Tarvittavia ATK-taitoja, sillä raportoit päivittäin työvaiheita kännykällä ja kirjaat tuntisi sähköisesti.
Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia.
Vedeneristys sertifikaattia.
Hyviä käytöstapoja, sillä suuri osa työstä tehdään ihmisten kodeissa.
Itsenäistä työskentelyotetta ja vastuullisuutta.
Ajokorttia sekä omaa autoa.
Hyvää suomen kielen taitoa asiakaspalvelun ja raportoinnin vuoksi.

Tarjoamme sinulle:

Kilpailukykyisen palkan kokemuksesi mukaan (Rakennusalan TES)
Asianmukaiset työvaatteet ja varusteet.
Monipuoliset ja vaihtelevat työtehtävät.
Mahdollisuuden kehittyä ammatissasi.
Toistaiseksi voimassa olevan työsopimuksen.

Kiinnostuitko? Hae näin! Hae paikkaa jättämällä hakemus ilmoituksen lopusta löytyvän lomakkeen kautta tai kotisivujemme kautta. Linkin kotisivuille löydät lisätiedoista. Haastattelemme potentiaalisia ehdokkaita jo hakuaikana. Käsittelemme vain lomakkeen kautta saapuneita hakemuksia!

Lisätietoja: Kuivaustekniikka Group tarjoaa luotettavaa ja kokonaisvaltaista palvelua äkillisten vesivahinkojen ja kosteusvaurioiden hoitamiseen, alkaen mittauksista aina valmiiseen pintaan asti. 200 työntekijäämme toimii siellä, missä apua tarvitaan. Tarjoamme tällä hetkellä asiantuntemustamme Uudellamaalla, Pohjois-Suomen, Pohjanmaan, Pohjois-Pohjanmaan, Savon ja Kainuun alueilla. Palvelemme sekä yksityishenkilöitä, yrityksiä että julkista sektoria, ja räätälöimme palvelut aina asiakkaan tarpeiden mukaan.

https://www.kthp.fi/

Yhteystiedot:

jari.vihela@kthp.fi

anna.toppila@kthp.fi

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Työturvallisuuskortti
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Lähetä hakemuksesi helposti alla olevan linkin kautta tai vieraile kotisivuillamme! Käsittelemme hakemuksia ja kutsumme haastatteluun jo hakuaikana, joten älä jää odottamaan viime hetkeen!

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kuivaustekniikka Group tarjoaa luotettavaa ja kokonaisvaltaista palvelua äkillisten vesivahinkojen ja kosteusvaurioiden hoitamiseen, alkaen mittauksista aina valmiiseen pintaan asti. 200 työntekijäämme toimii siellä, missä apua tarvitaan. Tarjoamme tällä hetkellä asiantuntemustamme Pääkaupunkiseudun, Pohjois-Suomen, Pohjanmaan, Pohjois-Pohjanmaan, Savon ja Kainuun alueilla. Palvelemme sekä yksityishenkilöitä, yrityksiä että julkista sektoria, ja räätälöimme palvelut aina asiakkaan tarpeiden mukaan.

Työpaikat:
http://www.kthp.fi⁠
Julkaistu 18.6.2026, 11.40
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa, Uusimaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
169642e1-2425-40bf-b65c-f70cd8d438fb
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Rakennusalan TES
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3418716-8
Yrityksen nimi
KT-Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
KT-Henkilöstöpalvelut Oy, Oulu
Paikan yhteyshenkilö
Jari Vihelä
jari.vihela@kthp.fi
+358504446698
Anna Toppila
anna.toppila@kthp.fi
0445340233
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirvesmies
talonrakentaja
Osaamiset
työskennellä rakennustiimissä
käsitellä saapuvia rakennustarvikkeita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat