Title: Palveluneuvoja
Company: LähiTapiola
Location: Kuopio, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=c8fce136c8ca9437
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-16
Reason: The role is a match for Generalist Office Roles, and the location is within Finland (Kuopio). However, it requires Finnish citizenship as a prerequisite.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Palveluneuvoja
 Viimeinen hakupäivä: 16. elokuuta 2026  Kuopio  Hybridi  Kuukausiperusteinen palkka: 2 384 €

Haluatko työskennellä tehtävässä, jossa pääset auttamaan asiakkaita heidän arkeensa liittyvissä vakuutusasioissa ja luomaan sujuvia asiakaskokemuksia digitaalisissa palvelukanavissa?

Etsimme palveluneuvojia Kuopioon osaksi LähiTapiolan Vakuutusliiketoiminnanpalvelut -yksikköä.

Palveluneuvojana olet yksi avainhenkilöistämme ja huolehdit monipuolisesti sekä olemassa olevien että uusien asiakkaiden elämänturvasta. Varmistat asiakkaiden tyytyväisyyden tuomalla LähiTapiolan edistykselliset ratkaisut heidän käyttöönsä. Kartoitat asiakkaiden elämäntilanteet ja tarpeet tarjotaksesi heille parasta mahdollista kokonaisratkaisua. Sinulla on erinomaiset asiakaspalvelutaidot ja halu työskennellä asiakkaiden kanssa. Tarjoamme asiakaspalvelua puhelin- ja sähköisissä kanavissa. Meillä työskennellään arkisin työvuorojen mukaan klo 7.45 ja 17.15 välillä ja voit työskennellä monipaikkaisesti 40 / 60 mallin mukaan.

Työ contact center -ympäristössä on tavoitteellista ja ajoittain vauhdikastakin. Päivittäinen työ rakentuu asiakkaiden yhteydenotoista, mutta samalla pääset kehittämään osaamistasi vakuuttamisen, asiakaspalvelun ja digitaalisten työvälineiden parissa. Meillä et kuitenkaan jää yksin, sillä saat tueksesi kattavan perehdytyksen, osaavat kollegat sekä esihenkilön tuen. Yhteistyö, osaamisen jakaminen ja toistemme auttaminen ovat tärkeä osa arkeamme.

TYÖSKENTELE MAHTAVIEN KOLLEGOIDEN KANSSA
HANNAH
Affärsområdesdirektör
"LokalTapiola är en dynamisk arbetsplats där man får utvecklas tillsammans med branschens ledande experter. Det är en ära att få arbeta i en så fin arbetsgemenskap, för våra ägarkunders bästa."
JUSSI
Korvausneuvoja, liikenteen henkilövahingot
"Pääsen työssäni auttamaan ihmisiä, jotka ovat kohdanneet yllättäen vakaviakin vahinkoja. Mahtavat kollegat ja täältä löytyy useita erilaisia työrooleja. Työ on sopivasti haastavaa ja minuun luotetaan."
NAHASHON
Palvelumyyjä
"LähiTapiolassa kasvu ja oppiminen kulkevat käsi kädessä. On palkitsevaa kehittää omaa osaamista ja samalla auttaa asiakkaita löytämään juuri heille sopivat ratkaisut."
ANETTE
Rahoitusasiantuntija
"Parasta LähiTapiola Rahoituksessa on yhdessä tekeminen. Meillä on jokaista työntekijää arvostava työyhteisö, joka kannustaa menestymään. Lisäksi hyvinvointiamme tuetaan aktiivisesti huippueduin."
MITJA
Liiketoimintajohtaja
"Pidän työyhteisöstämme ja yrityksen arvoista, jotka aidosti toteutuvat. Tehtävässäni pääsen jatkuvasti oppimaan uutta ja minuun luotetaan."
EEMELI
Palvelumyyjä
"Parasta työssäni on hyvä porukka! Meillä jokainen auttaa toisiaan ja on ystävällinen. Työssä on tärkeää, että viihtyy kollegoiden kanssa."
TAIDOT JA VAATIMUKSET

Odotamme sinulta

Innostavaa, vastuuntuntoista ja myynnillistä työskentelyotetta
Empaattista ja asiakaslähtöistä palveluasennetta
Erinomaisia vuorovaikutustaitoja sekä sujuvaa suullista ja kirjallista ilmaisukykyä
Kykyä tehdä ajoittain nopeatempoista työtä, jossa työtehtävät voivat vaihdella päivittäin
Rohkeutta ja kykyä itsenäiseen päätöksentekoon sekä halua oppia uutta

Aikaisempi kokemus vastaavista tehtävistä sekä ruotsin ja/tai englannin kielen taito katsotaan eduksi.

Tarjoamme

Pääset työskentelemään mielenkiitoisten ja monipuolisten tehtävien parissa. Saat kattavan perehdytyksen tehtävään vakuutusalan ammattilaiseksi kasvamiseen. Sinulla on tulevaisuudessa näyttöjesi perusteella mahdollisuus kehittyä ja edetä työssäsi sekä uralla osaamistaustasi mukaan. Saat ympärillesi rennon ja välittömän työyhteisön, joka on valmis auttamaan sinua menestyäksesi tehtävässä parhaalla mahdollisella tavalla.

Palkkaus perustuu Vakuutusalan työehtosopimukseen. Tehtävän peruspalkka on 2 384 €/kk (palkkaluokka D), minkä lisäksi maksamme myyntipalkkioita sekä vuosittaisen tuloskortin mukaisen tulospalkkion. Meillä on myös monipuoliset henkilöstöedut kuten lounasetu ja muita työhyvinvointia tukevia palveluja, joita pääset hyödyntämään.

Lisätietoja

Jos sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä tai meillä työskentelystä, lisätietoja antaa palvelupäällikkö Riitta Lintunen, puh. 040 704 4051 riitta.lintunen@lahitapiola.fi

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake 16.8.2026 mennessä. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana ja täytämme paikkoja sopivien henkilöiden löydyttyä. Olisi hienoa, jos pystyisit aloittamaan työskentelyn kanssamme mahdollisimman pian!

Tehtävään alustavasti valitun henkilön luottotiedot tarkistetaan. Työhön sisältyy liikennevakuutuksen myynti- ja käsittelytehtäviä, jotka edellyttävät Traficomin myöntämiä rekisteröintioikeuksia. Traficom tarkastaa valitun henkilön tiedot oikeusrekisterikeskuksesta (ORK).

Tehtävään valittavan henkilön tulee täyttää vakuutusalan hyvämaineisuusvaatimukset ja tämä varmistetaan työsopimuksen allekirjoittamisen yhteydessä.

Kattava työterveyshuolto ja työhyvinvointiohjelmat

Mahdollisuus koulutukseen ja urakiertoon

Vakuutukset ja pankkipalvelut edullisemmin

Arvostamme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista

Loistavat kumppanuusedut

Hyväntahtoinen ja intohimoinen työyhteisö

TIETOA YRITYKSESTÄ

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson & Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. ​Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä. ​

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. ​Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023).​ Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja ​600 000 m2 toimitilaa.​

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!



Enable "functional cookies" to watch the video

Vaikuttavia elämänturvatekoja – kaikkialla Suomessa

Vuonna 2023 LähiTapiolan yhtiöt tukivat erilaisia yhteisöjä 3,2 miljoonalla eurolla. Yhteensä 459 000 euroa lahjoitimme mielen hyvinvointia tukeviin hankkeisiin. Arjen turvallisuutta parantavia hankkeita tuimme 445 000 eurolla.

LähiTapiola mahdollistaa Keskuskauppakamarin toteuttaman ilmasto-ohjelman, joka tukee suomalaisten pk-yritysten ilmasto-osaamista. Tuemme Ilmatieteen laitoksen tutkimushanketta, joka tuottaa alueellista tietoa sään ääri-ilmiöiden vaikutuksista.

LähiTapiola on kouluttanut turvataitoja yhteensä 150 000 sankarille vuodesta 2016 lähtien. Vuonna 2024 opetamme jälleen 8 000 viidesluokkalaiselle elvytystaitoja yhteistyössä Punainen Risti Ensiavun kanssa.

Innostamme lapsia ja nuoria liikkumaan yhteistyössä Suomen Palloliiton kanssa. Nostamme esiin vastuullisen jalkapalloharrastamisen merkitystä Harrastamisen seurateot -konseptillamme, jossa palkitaan jalkapalloseuroja vuoden aikana ympäri Suomen eri kategorioissa. Helmari-legenda Essi Sainio toimii vuoden 2024 Harrastamisen seuratekojen päätuomari

Vuonna 2023 saavutimme upeasti Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustuksen suurten yritysten sarjassa – jo viidettä vuotta peräkkäin. Suomen innostavimmat yritykset–tunnustuksen saavuttavat vuosittain vain parhaisiin henkilöstötutkimuksen tuloksiin yltäneet suomalaisorganisaatiot.

Sauli Malinen 

 Lähetä sähköpostia  040 827 6027
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
+
−
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
LähiTapiola

 Kuopio | Hybridi
 Käy sivulla

Palvelun tarjoaa

Käytämme evästeitä

Haluamme käyttää evästeitä ja vastaavia tekniikoita esimerkiksi tietoturvan varmistamiseksi, parhaan mahdollisen käyttökokemuksen tarjoamiseksi sinulle ja myös saadaksemme tietoa työpaikkailmoitusten tehokkuudesta. Evästemääritykset löytyvät evästekäytäntösivultamme..

Hyväksy kaikki
Vain välttämättömät
Asetukset