Title: Palveluneuvoja, LähiTapiola Pirkanmaa
Company: LähiTapiola Pirkanmaa
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=0085f16abf1288de
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-05
Reason: The role is a match for generalist office/service roles and Manju's event management experience, but requires Finnish fluency which she has only at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Palveluneuvoja, LähiTapiola Pirkanmaa
 Viimeinen hakupäivä: 5. elokuuta 2026  Tampere  Hybridi

Onko asiakaspalvelu sinun juttusi? Haluatko olla mukana turvaamassa asiakkaidemme arkea ja tulevaisuutta merkityksellisessä työssä? Jos vastasit kyllä, saatat olla etsimämme palveluneuvoja!

Etsimme LähiTapiola Pirkanmaalle palveluneuvojia elämänturvaajien joukkueeseen. Tehtävät ovat määräaikaisia lokakuun 2027 loppuun saakka.

Palveluneuvojana huolehdit monipuolisesti asiakkaidemme elämänturvasta monikanavaisesti toimistolla, puhelimitse, verkkopalvelussa ja chatissa. Sinulla on erinomaiset asiakaspalvelu- ja myyntitaidot sekä halu työskennellä asiakkaiden kanssa. Innostut myynnistä ja ymmärrät sen merkityksen erinomaisen asiakaskokemuksen tuottamisessa. Meillä on käytössä hybridityön malli, ja tulet liikkumaan Pirkanmaan sisällä eri toimistoillamme, joten sinulla tulisi olla ajokortti ja auton käyttömahdollisuus.

TYÖSKENTELE MAHTAVIEN KOLLEGOIDEN KANSSA
HANNAH
Affärsområdesdirektör
"LokalTapiola är en dynamisk arbetsplats där man får utvecklas tillsammans med branschens ledande experter. Det är en ära att få arbeta i en så fin arbetsgemenskap, för våra ägarkunders bästa."
JUSSI
Korvausneuvoja, liikenteen henkilövahingot
"Pääsen työssäni auttamaan ihmisiä, jotka ovat kohdanneet yllättäen vakaviakin vahinkoja. Mahtavat kollegat ja täältä löytyy useita erilaisia työrooleja. Työ on sopivasti haastavaa ja minuun luotetaan."
NAHASHON
Palvelumyyjä
"LähiTapiolassa kasvu ja oppiminen kulkevat käsi kädessä. On palkitsevaa kehittää omaa osaamista ja samalla auttaa asiakkaita löytämään juuri heille sopivat ratkaisut."
ANETTE
Rahoitusasiantuntija
"Parasta LähiTapiola Rahoituksessa on yhdessä tekeminen. Meillä on jokaista työntekijää arvostava työyhteisö, joka kannustaa menestymään. Lisäksi hyvinvointiamme tuetaan aktiivisesti huippueduin."
MITJA
Liiketoimintajohtaja
"Pidän työyhteisöstämme ja yrityksen arvoista, jotka aidosti toteutuvat. Tehtävässäni pääsen jatkuvasti oppimaan uutta ja minuun luotetaan."
EEMELI
Palvelumyyjä
"Parasta työssäni on hyvä porukka! Meillä jokainen auttaa toisiaan ja on ystävällinen. Työssä on tärkeää, että viihtyy kollegoiden kanssa."
TAIDOT JA VAATIMUKSET

Odotamme sinulta

Innostavaa, ahkeraa ja vastuuntuntoista työskentelyotetta
Empaattista ja asiakaslähtöistä palveluasennetta
Erinomaisia vuorovaikutustaitoja sekä sujuvaa suullista ja kirjallista ilmaisukykyä niin suomeksi kuin englanniksi
Rohkeutta itsenäiseen päätöksentekoon sekä kykyä oman työn johtamiseen
Myynnillistä asennetta ja ymmärrystä myynnin merkityksestä erinomaisen asiakaskokemuksen tuottamisessa
Kokemusta asiakaspalvelu- ja myyntitehtävistä
Ajokorttia ja mahdollisuus käyttää autoa

Aikaisempi kokemus vastaavista tehtävistä vakuutusalalla katsotaan eduksi.

Tarjoamme

Pääset työskentelemään haasteellisten ja monipuolisten tehtävien parissa, missä sinun on mahdollisuus menestyä.
Saat ympärillesi rennon ja välittömän työyhteisön sekä sparraavan esihenkilön, joka on valmis auttamaan sinua menestyäksesi tehtävässä parhaalla mahdollisella tavalla.
Meillä on myös monipuoliset henkilöstöedut, joita pääset hyödyntämään.
Tehtävässä lähtöpalkka on 2475 €/kk. Lisäksi sinulla on mahdollisuus vaikuttaa omaan ansaintaasi aktiivisen tekemisen kautta, sillä tehtävässä maksetaan myyntiprovisiota.
Meillä on käytössä liukuva työaika ja mahdollisuus osittaiseen etätyöhön.

Lisätietoja

Jos sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä tai meillä työskentelystä, lisätietoja antaa palvelupäällikkö Elina Toivonen osoitteesta elina.toivonen@lahitapiola.fi tai puhelimitse numerosta +358 45 139 1591 ke 15.7. klo 14-15, ke 22.7. klo 14-15 ja ke 29.7. klo 14-15.

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake 5.8.2026 mennessä. Olisi hienoa, jos pystyisit aloittamaan työskentelyn kanssamme lokakuussa.

Tehtävään alustavasti valitun henkilön luottotiedot tarkistetaan. Työhön sisältyy liikennevakuutuksen myynti- ja käsittelytehtäviä, jotka edellyttävät Traficomin myöntämiä rekisteröintioikeuksia. Traficom tarkastaa valitun henkilön tiedot oikeusrekisterikeskuksesta (ORK). Tehtävään valittavan henkilön tulee täyttää vakuutusalan hyvämaineisuusvaatimukset ja tämä varmistetaan työsopimuksen allekirjoittamisen yhteydessä.

Kattava työterveyshuolto ja työhyvinvointiohjelmat

Mahdollisuus koulutukseen ja urakiertoon

Vakuutukset ja pankkipalvelut edullisemmin

Arvostamme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista

Loistavat kumppanuusedut

Hyväntahtoinen ja intohimoinen työyhteisö

TIETOA YRITYKSESTÄ

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson & Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. ​Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä. ​

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. ​Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023).​ Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja ​600 000 m2 toimitilaa.​

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!



Enable "functional cookies" to watch the video

Vaikuttavia elämänturvatekoja – kaikkialla Suomessa

Vuonna 2023 LähiTapiolan yhtiöt tukivat erilaisia yhteisöjä 3,2 miljoonalla eurolla. Yhteensä 459 000 euroa lahjoitimme mielen hyvinvointia tukeviin hankkeisiin. Arjen turvallisuutta parantavia hankkeita tuimme 445 000 eurolla.

LähiTapiola mahdollistaa Keskuskauppakamarin toteuttaman ilmasto-ohjelman, joka tukee suomalaisten pk-yritysten ilmasto-osaamista. Tuemme Ilmatieteen laitoksen tutkimushanketta, joka tuottaa alueellista tietoa sään ääri-ilmiöiden vaikutuksista.

LähiTapiola on kouluttanut turvataitoja yhteensä 150 000 sankarille vuodesta 2016 lähtien. Vuonna 2024 opetamme jälleen 8 000 viidesluokkalaiselle elvytystaitoja yhteistyössä Punainen Risti Ensiavun kanssa.

Innostamme lapsia ja nuoria liikkumaan yhteistyössä Suomen Palloliiton kanssa. Nostamme esiin vastuullisen jalkapalloharrastamisen merkitystä Harrastamisen seurateot -konseptillamme, jossa palkitaan jalkapalloseuroja vuoden aikana ympäri Suomen eri kategorioissa. Helmari-legenda Essi Sainio toimii vuoden 2024 Harrastamisen seuratekojen päätuomari

Vuonna 2023 saavutimme upeasti Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustuksen suurten yritysten sarjassa – jo viidettä vuotta peräkkäin. Suomen innostavimmat yritykset–tunnustuksen saavuttavat vuosittain vain parhaisiin henkilöstötutkimuksen tuloksiin yltäneet suomalaisorganisaatiot.

Elina Toivonen 

 Lähetä sähköpostia  045 139 1591
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
+
−
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
LähiTapiola Pirkanmaa

 Tampere | Hybridi
 Käy sivulla

Palvelun tarjoaa

Käytämme evästeitä

Haluamme käyttää evästeitä ja vastaavia tekniikoita esimerkiksi tietoturvan varmistamiseksi, parhaan mahdollisen käyttökokemuksen tarjoamiseksi sinulle ja myös saadaksemme tietoa työpaikkailmoitusten tehokkuudesta. Evästemääritykset löytyvät evästekäytäntösivultamme..

Hyväksy kaikki
Vain välttämättömät
Asetukset