Title: Edustaja, yritysasiakkaat, LähiTapiola Loimi-Häme
Company: LähiTapiola Loimi-Häme
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=76e0ebd6f34ea730
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-22
Reason: The role of Insurance Representative fits Manju's skills and experience, especially her event management and client advisory work at International House Oulu. The job is in Finland and allows for a hybrid work model.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Edustaja, yritysasiakkaat, LähiTapiola Loimi-Häme
 Viimeinen hakupäivä: 22. heinäkuuta 2026  Useita sijainteja

Haluatko rakentaa menestyksekkään uran yritysasiakasmyynnin parissa? Haemme vakuutusedustajaa LähiTapiola Loimi-Hämeen alueelle keskittymään aktiiviseen uusyritysasiakashankintaan. Vakuutusedustajana toimit itsenäisesti ja vastuullisesti, mutta et yksin – tukenasi on ammattitaitoinen tiimi ja esihenkilö.

TYÖSKENTELE MAHTAVIEN KOLLEGOIDEN KANSSA
HANNAH
Affärsområdesdirektör
"LokalTapiola är en dynamisk arbetsplats där man får utvecklas tillsammans med branschens ledande experter. Det är en ära att få arbeta i en så fin arbetsgemenskap, för våra ägarkunders bästa."
JUSSI
Korvausneuvoja, liikenteen henkilövahingot
"Pääsen työssäni auttamaan ihmisiä, jotka ovat kohdanneet yllättäen vakaviakin vahinkoja. Mahtavat kollegat ja täältä löytyy useita erilaisia työrooleja. Työ on sopivasti haastavaa ja minuun luotetaan."
NAHASHON
Palvelumyyjä
"LähiTapiolassa kasvu ja oppiminen kulkevat käsi kädessä. On palkitsevaa kehittää omaa osaamista ja samalla auttaa asiakkaita löytämään juuri heille sopivat ratkaisut."
ANETTE
Rahoitusasiantuntija
"Parasta LähiTapiola Rahoituksessa on yhdessä tekeminen. Meillä on jokaista työntekijää arvostava työyhteisö, joka kannustaa menestymään. Lisäksi hyvinvointiamme tuetaan aktiivisesti huippueduin."
MITJA
Liiketoimintajohtaja
"Pidän työyhteisöstämme ja yrityksen arvoista, jotka aidosti toteutuvat. Tehtävässäni pääsen jatkuvasti oppimaan uutta ja minuun luotetaan."
EEMELI
Palvelumyyjä
"Parasta työssäni on hyvä porukka! Meillä jokainen auttaa toisiaan ja on ystävällinen. Työssä on tärkeää, että viihtyy kollegoiden kanssa."
TAIDOT JA VAATIMUKSET

Taidot ja vaatimukset

Tarjoamme sinulle yrittäjävetoisen roolin, jossa yhdistyvät vapaus ja vastuu. Saat kattavan perehdytyksen, jatkuvan tuen sekä mahdollisuuden rakentaa tulotasosi omalla työpanoksellasi. Palkitsevuus on suoraan sidottu omaan tekemiseesi, tuemme sinua yrittäjyyden aloittamiseen liittyvissä käytännön asioissa.

Tehtävässä vastaat aktiivisesti uusien pienyritysasiakkaiden hankinnasta LähiTapiola Loimi-Hämeen toimialueella. Tunnistat potentiaalisia yritysasiakkaita ja viet myyntiprosesseja tavoitteellisesti eteenpäin eri palvelukanavia, paikallisia verkostoja ja kasvokkaisia kohtaamisia hyödyntäen. Rakennat yritysasiakkaille kokonaisvaltaisia ratkaisuja talouden, terveyden ja turvallisuuden tarpeisiin sekä panostat laadukkaaseen asiakaskokemukseen.

Etsimme tavoitteellista, oma-aloitteista ja asiakaslähtöistä tekijää, joka innostuu uusyritysasiakashankinnasta ja myynnin kasvattamisesta. Sinulla on ymmärrystä pienyrittäjän arjesta ja halua auttaa asiakasta menestymään. Sinulla on hyvät vuorovaikutus- ja verkostoitumistaidot, olet halukas oppimaan uutta.

Odotamme sinulta vahvaa motivaatiota ja halua menestyä, myynnillistä asennetta ja sinnikkyyttä. Arvostamme kokemusta yritysasiakkaiden kanssa toimimisesta tai halua kehittyä yritysmyynnin ammattilaiseksi. Lisäksi arvostamme huolellisuutta ja vastuullisuutta, joita tarvitaan säädellyllä toimialalla toimimiseen.

Lisätietoja

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake 22.7.2026 mennessä. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana! Lisätietoja antaa myyntijohtaja Jussi Nyström, puh. 044 776 4784, To 9.7. klo 15-16, Ma 13.7. klo 14-16. Ja sähköpostitse jussi.nystrom@lahitapiola.fi.

Tehtävään alustavasti valittujen henkilöiden luottotiedot tarkistetaan. Työhön sisältyy liikennevakuutuksen myynti- ja käsittelytehtäviä, jotka edellyttävät Traficomin myöntämiä rekisteröintioikeuksia. Traficom tarkastaa valittujen henkilöiden tiedot oikeusrekisterikeskuksesta (ORK).

Tehtävään valittujen henkilöiden tulee täyttää vakuutusalan hyvämaineisuusvaatimukset, ja tämä varmistetaan edustajasopimuksen allekirjoittamisen yhteydessä.

Kattava työterveyshuolto ja työhyvinvointiohjelmat

Mahdollisuus koulutukseen ja urakiertoon

Vakuutukset ja pankkipalvelut edullisemmin

Arvostamme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista

Loistavat kumppanuusedut

Hyväntahtoinen ja intohimoinen työyhteisö

TIETOA YRITYKSESTÄ

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson & Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. ​Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä. ​

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. ​Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023).​ Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja ​600 000 m2 toimitilaa.​

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!



Enable "functional cookies" to watch the video

Vaikuttavia elämänturvatekoja – kaikkialla Suomessa

Vuonna 2023 LähiTapiolan yhtiöt tukivat erilaisia yhteisöjä 3,2 miljoonalla eurolla. Yhteensä 459 000 euroa lahjoitimme mielen hyvinvointia tukeviin hankkeisiin. Arjen turvallisuutta parantavia hankkeita tuimme 445 000 eurolla.

LähiTapiola mahdollistaa Keskuskauppakamarin toteuttaman ilmasto-ohjelman, joka tukee suomalaisten pk-yritysten ilmasto-osaamista. Tuemme Ilmatieteen laitoksen tutkimushanketta, joka tuottaa alueellista tietoa sään ääri-ilmiöiden vaikutuksista.

LähiTapiola on kouluttanut turvataitoja yhteensä 150 000 sankarille vuodesta 2016 lähtien. Vuonna 2024 opetamme jälleen 8 000 viidesluokkalaiselle elvytystaitoja yhteistyössä Punainen Risti Ensiavun kanssa.

Innostamme lapsia ja nuoria liikkumaan yhteistyössä Suomen Palloliiton kanssa. Nostamme esiin vastuullisen jalkapalloharrastamisen merkitystä Harrastamisen seurateot -konseptillamme, jossa palkitaan jalkapalloseuroja vuoden aikana ympäri Suomen eri kategorioissa. Helmari-legenda Essi Sainio toimii vuoden 2024 Harrastamisen seuratekojen päätuomari

Vuonna 2023 saavutimme upeasti Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustuksen suurten yritysten sarjassa – jo viidettä vuotta peräkkäin. Suomen innostavimmat yritykset–tunnustuksen saavuttavat vuosittain vain parhaisiin henkilöstötutkimuksen tuloksiin yltäneet suomalaisorganisaatiot.

Jussi Nyström 

 Lähetä sähköpostia  044 776 4784
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
+
−
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
LähiTapiola Loimi-Häme

 Useita sijainteja
 Käy sivulla

Palvelun tarjoaa

Käytämme evästeitä

Haluamme käyttää evästeitä ja vastaavia tekniikoita esimerkiksi tietoturvan varmistamiseksi, parhaan mahdollisen käyttökokemuksen tarjoamiseksi sinulle ja myös saadaksemme tietoa työpaikkailmoitusten tehokkuudesta. Evästemääritykset löytyvät evästekäytäntösivultamme..

Hyväksy kaikki
Vain välttämättömät
Asetukset