Title: Asiantuntija LähiTapiola Henkiyhtiön korvaustiimiin
Company: LähiTapiola
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/9a2cf189-884b-47e0-a180-1c723a30034a/fi
Posted: 2026-07-22
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an entry-level office position that does NOT require a specific technical degree, and fits the Generalist Office Roles criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiantuntija LähiTapiola Henkiyhtiön korvaustiimiin
Asiantuntija LähiTapiola Henkiyhtiön korvaustiimiin
LähiTapiola
Espoo
Hakuaika päättyy 07.08.2026, 03.00 (julkaistu 22.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme joukkoomme asiantuntijaa LähiTapiola Henkiyhtiön Asiakaspalvelut –yksikön korvaustiimiin

Haluatko tehdä työtä, jolla on aidosti merkitystä ihmisten elämän käännekohdissa? Etsimme Henkivakuutusyhtiön korvauspalveluihin asiantuntijaa vahvistamaan osaavaa ja asiakaslähtöistä tiimiämme. Tehtävässä pääset käsittelemään henkivakuutusten korvausasioita, kuten työkyvyttömyyspäiväraha- ja kuolemantapauskorvauksia, huolellisesti, sujuvasti ja inhimillisellä otteella.

Avoinna oleva tehtävä on määräaikainen 31.12.2027 asti.Asiantuntijana vastaat kaikkien Henkivakuutusyhtiön vakuutusten – kuten kuolemanvaravakuutuksen, työkyvyttömyysvakuutuksen, pysyvän työkyvyttömyyden vakuutuksen sekä vakavan sairauden vakuutuksen – korvausten käsittelystä ja niihin liittyvästä asiakaspalvelusta eri palvelukanavissa. Tyypillinen työpäiväsi koostuu korvaushakemusten haltuunotosta, tarvittavien lisäselvitysten pyytämisestä ja korvausratkaisujen tekemisestä. Teet tiivistä yhteistyötä oman tiimisi lisäksi asiantuntijalääkäreiden ja hoitolaitosten kanssa.

Sinusta
- Työskentelet rohkealla, innostavalla ja tavoitteellisella otteella, ja viet asioita määrätietoisesti eteenpäin - Erinomaiset vuorovaikutustaitosi ja aito halusi auttaa asiakkaita näkyvät päivittäisessä työssäsi - Olet valmis tarttumaan ennakkoluulottomasti uusiin toimintatapoihin ja järjestelmiin sekä mukautumaan muutostilanteisiin Henkivakuutusyhtiön kehittyvässä toimintaympäristössä - Olet pidetty tiimikaveri, jaat mielelläsi osaamistasi ja tuet omalta osaltasi myös muita yhteisten tavoitteiden saavuttamisessa - Pystyt käsittelemään itsenäisesti vaativiakin kokonaisuuksia ja teet päätöksiä harkitusti ja vastuullisesti - Sinulla on lisäksi tehtävään soveltuva koulutusKokemus terveydenhuoltoalalta, henkilövakuutusten vastuunvalinnasta tai korvaustoiminnasta katsotaan eduksi.

Tarjoamme

Vastuullista ja haasteellista tehtävää, jossa sinulla on mahdollisuus kehittää itseäsi ja laajentaa omaa osaamistasi jatkuvasti kehittyvässä ympäristössä.

Meillä LähiTapiolassa on inhimillinen, arvostava ja välittävä työyhteisö sekä kulttuuri, jota ohjaavat ryhmämme vahvat arvot: hyväntahtoisuus, intohimo ja rohkeus. Työhyvinvointisi on meille tärkeää, ja panostamme esimerkiksi työn ja vapaa-ajan yhteensovittamiseen. Työtä teemme hybridityönä, joten olethan valmis saapumaan myös Espoon pääkonttorille säännöllisesti ja aina tarvittaessa.

LähiTapiolassa pääset nauttimaan hyvistä henkilöstöeduista, mm. liikunta-, kulttuuri-, työmatka-, ateria- ja hyvinvointieduista, henkilöstörahastosta, vakuutusmaksualennuksista, loistavista kumppanuuseduista ja työterveyshuollosta, jota on täydennetty sairauskulu- ja vapaa-ajan tapaturmavakuutuksilla.

Lisätietoja

Jos sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä tai meillä työskentelystä, lisätietoja antaa sähköpostilla korvauspalveluiden palvelupäällikkö Heini Hirvonen, (heini.hirvonen@lahitapiola.fi) 27.7.2026 alkaen.

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake viimeistään 7.8.2026. Olisi hienoa, jos pystyisit aloittamaan työskentelyn kanssamme mahdollisimman pian.

Tehtävään alustavasti valitun henkilön luottotiedot tarkistetaan.

Hakuaika päättyy 07.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson &amp; Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä.

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023). Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja 600 000 m2 toimitilaa.

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!

Julkaistu 22.7.2026, 9.36
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Espoo
LähiTapiola
Revontulenkuja 1
02100 Espoo
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
9a2cf189-884b-47e0-a180-1c723a30034a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0211034-2
Yrityksen nimi
LähiTapiola
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jenni Pylkkänen
netta.hyttinen@lahitapiola.fi
+358444863280
Viitetieto
jbl_205813
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vakuutuskorvauskäsittelijä
Osaamiset
hoitaa korvaushakemuksia
käsitellä sairausvakuutuskorvausvaatimuksia
käsitellä saapuvia vakuutuskorvausvaatimuksia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat