Title: Palveluneuvoja laskutuspalveluihin
Company: LähiTapiola Palvelut Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=214874aa77ec05c5
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-05
Reason: The job is for a Palveluneuvoja (Service Advisor) role in Finland, which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Palveluneuvoja laskutuspalveluihin
 Viimeinen hakupäivä: 5. heinäkuuta 2026  Espoo  Hybridi  3 000 € - 3 200 €

Haemme palveluneuvojaa laskutuspalveluihin kokoaikaiseen ja toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen. LähiTapiola Palvelut Oy:n maksuliike- ja laskutuspalvelut on osa Palveluyhtiön talousyksikköä. Toiminnossamme tarjoamme laajasti palveluja LähiTapiola ryhmän yhtiöille.

Palveluneuvojana työnkuvaasi kuuluu kokonaisvaltainen henkilö- ja yritysasiakkaidemme vakuutusmaksujen käsittely sekä sähköisen laskutuksen hoitaminen. Lisäksi osallistut puhelimessa ja sähköpostissa hoidettavaan sisäiseen asiakaspalveluumme, joka tukee ja neuvoo LähiTapiola-ryhmän yhtiöitä laskutusasioissa.

Pääset osaksi 11 henkistä laskutusasiantuntijoiden huipputiimiä, jossa on positiivinen tekemisen meininki ja loistava tiimihenki. Työ vaatii tarkkuutta ja oma-aloitteisuutta sekä reipasta työotetta. Toivomme, että suhtaudut positiivisesti uuden oppimiseen.

Työtehtävät sijaitsevat Espoossa. Perehdytysjakso toteutetaan kokonaan lähityössä, jonka jälkeen osaamisen karttuessa myös etätyö on mahdollista. Noudatamme monipaikkaista työskentelyä ja kohtaamme kasvotusten tiimin kanssa vähintään kerran viikossa toimistollamme Espoossa.

TYÖSKENTELE MAHTAVIEN KOLLEGOIDEN KANSSA
HANNAH
Affärsområdesdirektör
"LokalTapiola är en dynamisk arbetsplats där man får utvecklas tillsammans med branschens ledande experter. Det är en ära att få arbeta i en så fin arbetsgemenskap, för våra ägarkunders bästa."
JUSSI
Korvausneuvoja, liikenteen henkilövahingot
"Pääsen työssäni auttamaan ihmisiä, jotka ovat kohdanneet yllättäen vakaviakin vahinkoja. Mahtavat kollegat ja täältä löytyy useita erilaisia työrooleja. Työ on sopivasti haastavaa ja minuun luotetaan."
NAHASHON
Palvelumyyjä
"LähiTapiolassa kasvu ja oppiminen kulkevat käsi kädessä. On palkitsevaa kehittää omaa osaamista ja samalla auttaa asiakkaita löytämään juuri heille sopivat ratkaisut."
ANETTE
Rahoitusasiantuntija
"Parasta LähiTapiola Rahoituksessa on yhdessä tekeminen. Meillä on jokaista työntekijää arvostava työyhteisö, joka kannustaa menestymään. Lisäksi hyvinvointiamme tuetaan aktiivisesti huippueduin."
MITJA
Liiketoimintajohtaja
"Pidän työyhteisöstämme ja yrityksen arvoista, jotka aidosti toteutuvat. Tehtävässäni pääsen jatkuvasti oppimaan uutta ja minuun luotetaan."
EEMELI
Palvelumyyjä
"Parasta työssäni on hyvä porukka! Meillä jokainen auttaa toisiaan ja on ystävällinen. Työssä on tärkeää, että viihtyy kollegoiden kanssa."
TAIDOT JA VAATIMUKSET

Odotamme sinulta

Asiakaspalveluasennetta ja erinomaisia vuorovaikutustaitoja
Taloushallinnon osaamista esim. reskontranhoitoa, numerotarkkuutta ja kiinnostusta asiakkaidemme laskutusasioiden selvittelyyn
Kokemusta Guidewire-järjestelmästä
Oma-aloitteista ja reipasta työskentelyotetta, innokkuutta uuden oppimiseen
Positiivista suhtautumista rutiininomaiseenkin työhön
Huolellisuutta ja tarkkuutta

Tarjoamme sinulle

Monipuolisen tehtävän ja mahdollisuuden kehittyä taloushallinnon tehtävien parissa. Sinulla on myös mahdollisuus laajentaa osaamistasi osakirjanpidon tehtävien hoitoon.
Mukavat sekä osaavat työkaverit, jotka ovat valmiita auttamaan sinua menestyäksesi tehtävässä parhaalla mahdollisella tavalla.
Monipuolisia henkilöstöetuja kuten lounasedun ja muita työhyvinvointia tukevia palveluja.

Lisätietoja

Jos sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä tai meillä työskentelystä, lisätietoja tehtävästä antaa Palvelupäällikkö Anna Coulthard puhelimitse (p. 044 461 0147) torstaina 11.6. klo 9–10 tai sähköpostitse osoitteesta  anna.coulthard@lahitapiola.fi.

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake 5.7.2026 mennessä. Olisi hienoa, jos pystyisit aloittamaan työskentelyn kanssamme viimeistään syyskuussa!

Tehtävään alustavasti valitun henkilön luottotiedot tarkistetaan.

Kattava työterveyshuolto ja työhyvinvointiohjelmat

Mahdollisuus koulutukseen ja urakiertoon

Vakuutukset ja pankkipalvelut edullisemmin

Arvostamme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista

Loistavat kumppanuusedut

Hyväntahtoinen ja intohimoinen työyhteisö

TIETOA YRITYKSESTÄ

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson & Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. ​Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä. ​

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. ​Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023).​ Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja ​600 000 m2 toimitilaa.​

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!



Enable "functional cookies" to watch the video

Vaikuttavia elämänturvatekoja – kaikkialla Suomessa

Vuonna 2023 LähiTapiolan yhtiöt tukivat erilaisia yhteisöjä 3,2 miljoonalla eurolla. Yhteensä 459 000 euroa lahjoitimme mielen hyvinvointia tukeviin hankkeisiin. Arjen turvallisuutta parantavia hankkeita tuimme 445 000 eurolla.

LähiTapiola mahdollistaa Keskuskauppakamarin toteuttaman ilmasto-ohjelman, joka tukee suomalaisten pk-yritysten ilmasto-osaamista. Tuemme Ilmatieteen laitoksen tutkimushanketta, joka tuottaa alueellista tietoa sään ääri-ilmiöiden vaikutuksista.

LähiTapiola on kouluttanut turvataitoja yhteensä 150 000 sankarille vuodesta 2016 lähtien. Vuonna 2024 opetamme jälleen 8 000 viidesluokkalaiselle elvytystaitoja yhteistyössä Punainen Risti Ensiavun kanssa.

Innostamme lapsia ja nuoria liikkumaan yhteistyössä Suomen Palloliiton kanssa. Nostamme esiin vastuullisen jalkapalloharrastamisen merkitystä Harrastamisen seurateot -konseptillamme, jossa palkitaan jalkapalloseuroja vuoden aikana ympäri Suomen eri kategorioissa. Helmari-legenda Essi Sainio toimii vuoden 2024 Harrastamisen seuratekojen päätuomari

Vuonna 2023 saavutimme upeasti Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustuksen suurten yritysten sarjassa – jo viidettä vuotta peräkkäin. Suomen innostavimmat yritykset–tunnustuksen saavuttavat vuosittain vain parhaisiin henkilöstötutkimuksen tuloksiin yltäneet suomalaisorganisaatiot.

Netta Hyttinen 

 Lähetä sähköpostia
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
+
−
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
LähiTapiola Palvelut Oy

 Espoo | Hybridi
 Käy sivulla

Palvelun tarjoaa

Käytämme evästeitä

Haluamme käyttää evästeitä ja vastaavia tekniikoita esimerkiksi tietoturvan varmistamiseksi, parhaan mahdollisen käyttökokemuksen tarjoamiseksi sinulle ja myös saadaksemme tietoa työpaikkailmoitusten tehokkuudesta. Evästemääritykset löytyvät evästekäytäntösivultamme..

Hyväksy kaikki
Vain välttämättömät
Asetukset