Title: Maatilaneuvoja
Company: LähiTapiola
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/84fc2277-24da-4ce2-8215-536ba19aabb5/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-22
Reason: The role is an 'elämänturvaaja' which translates to 'life insurer'. This is a generalist office role that fits Manju's background. The job is in Rovaniemi Region, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Maatilaneuvoja
Maatilaneuvoja
LähiTapiola
Kemijärvi, Ranua, Tornio, Inari, Rovaniemi +7
Hakuaika päättyy 22.07.2026, 03.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko työskennellä merkityksellisten asiakkuuksien parissa ja olla mukana turvaamassa suomalaisten maatilojen arkea ja tulevaisuutta?

Etsimme nyt LähiTapiola Lappiin maatilaneuvojaa, joka haluaa kasvaa asiantuntijaksi ja tehdä vaikuttavaa työtä asiakkaiden kanssa. Tässä roolissa pääset osaksi asiantuntevaa tiimiä ja työskentelet sekä maatila- että yritysasiakkaiden parissa.

Tässä työssä pääsetvastaamaan maatila-asiakkuuksien kokonaisvaltaisesta hoitamisestaymmärtämään asiakkaiden liiketoimintaa ja tukemaan heidän arkeaan ja päätöksentekoaanrakentamaan pitkäaikaisia asiakassuhteitaosallistumaan yritysasiantuntijatiimin tekemiseen ja tekemään yhteistyötä eri asiantuntijoiden kanssakehittämään omaa osaamistasi ja kasvamaan alan asiantuntijaksi

Työsi painopiste on maatila-asiakkaiden hoidossa, mutta rooliin kuuluu myös yritysneuvojan tehtäviä.

Odotamme sinulta

Voit tulla tähän tehtävään erilaisista taustoista – tärkeintä on motivaatiosi oppia ja kehittyä.

Arvostamme, jos sinulla on:

- ymmärrystä maataloudesta tai maatilayrittäjien arjesta tai
- kokemusta yritysasiakkaiden parista (B2B) ja liiketoiminnan ymmärrystä

Lisäksi toivomme:

- myynnillistä otetta ja tavoitteellisuutta
- kiinnostusta asiakastyöhön ja ratkaisujen löytämiseen
- hyviä vuorovaikutustaitoja
- halua kehittyä ja ottaa vastuuta

Tarjoamme

Pääset tekemään merkityksellistä, lappilaisia omistaja-asiakkaita lähellä olevaa työtä tiimissä, jonka henkilöstötyytyväisyys on erinomaisella AAAtasolla vuoden 2025 mittauksen mukaan. Arjessa tukenasi on välittävä työyhteisö, mahdollisuus vaikuttaa paikallisesti sekä modernit työvälineet ja joustot.

Työsuhteen palkka määräytyy Vakuutusalan TES:n mukaisesti; taulukkopalkka tehtävän alkaessa on 2.384 euroa kuukaudessa ja kehittyy elämänturvaajan kehityspolun mukaisesti. Lopullinen peruspalkka määräytyy henkilön tehtävään soveltuvan aikaisemman työkokemuksen perusteella. Lisäksi maksamme myynnistä myyntipalkkioita ja meillä on tuloskortin mukaan vuosittain maksettava tulospalkkio. Työsuhteeseen sisältyvät lounas- ja henkilöstöetujen lisäksi, joustava työkulttuuri sekä osittainen etätyömahdollisuus.

Työsi on itsenäistä ja monipuolista, siksi alkuun lupaamme sinulle kiitosta saaneen perehdytyksen.

Lisätietoja

Jos sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä tai meillä työskentelystä, lisätietoja antavat liiketoimintajohtaja Jukka Elkki, puh. 040 594 3135 (ma 6.7. klo 9-13) jukka.elkki@lahitapiola.fi ja asiakkuusjohtaja Reino Keskitalo, puh. 050 321 1112 (to 16. - pe 17.7. klo 9-14) reino.keskitalo@lahitapiola.fi

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake 22.7.2026 mennessä. Haastattelut toteutetaan kahdessa vaiheessa. Teams-haastattelut ovat heinäkuun viimeisellä viikolla ma 27.7. alkaen ja toinen haastattelu on tapaaminen rekrytoivan esihenkilön kanssa ma 10. - ti 11.8. myöhemmin ilmoitettavalla paikkakunnalla.

Tehtävään alustavasti valitun henkilön luottotiedot tarkistetaan. Työhön sisältyy liikennevakuutuksen myynti- ja käsittelytehtäviä, jotka edellyttävät Traficomin myöntämiä rekisteröintioikeuksia. Traficom tarkastaa valitun henkilön tiedot oikeusrekisterikeskuksesta (ORK).

Tehtävään valittavan henkilön tulee täyttää vakuutusalan hyvämaineisuusvaatimukset ja tämä varmistetaan työsopimuksen allekirjoittamisen yhteydessä.

Hakuaika päättyy 22.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson &amp; Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä.

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023). Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja 600 000 m2 toimitilaa.

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!

Julkaistu 23.6.2026, 11.03
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kemijärvi, Ranua, Tornio, Inari, Rovaniemi, Pello, Ylitornio, Posio, Tervola, Sodankylä, Kittilä, Kemi
96200 Rovaniemi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
84fc2277-24da-4ce2-8215-536ba19aabb5
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0211034-2
Yrityksen nimi
LähiTapiola
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sauli Malinen
sauli.malinen@lahitapiola.fi
Viitetieto
jbl_205005
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vakuutusalan toimistotyöntekijä
vakuutusmyyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat