Title: Sosiaalityöntekijä, Lastensuojelun sosiaalityö etelä, Kirkkonummi
Company: Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d38b54eb-2b9d-43c3-816c-1efd50fa9675/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-07
Reason: Matches generalist office role with intermediate Finnish, no specific technical degree required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä, Lastensuojelun sosiaalityö etelä, Kirkkonummi
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Sosiaalityöntekijä, Lastensuojelun sosiaalityö etelä, Kirkkonummi
Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue
257, FI
Hakuaika päättyy 07.07.2026, 15.45 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tervetuloa sosiaalityöntekijäksi Kirkkonummen lastensuojelun avohuoltoon! Kirkkonummen lastensuojelun avohuollon tiimi kuuluu Länsi-Uudenmaan eteläiseen alueeseen (Etelä-Espoo, Kirkkonummi, Inkoo, Siuntio, Raasepori ja Hanko).

Toimitilamme ovat Kirkkonummelle ovat uudessa Hyvinvointikeskuksessa, joka kokoaa kaikki sosiaali- ja terveyspalvelut saman katon alle ja yhteistyökumppaneiden kanssa tehtävä yhteistyö Kirkkonummella on sujuvaa. Jokaisella työntekijällä on työpiste hyvinvointikeskuksessa ja hiljaisen työskentelyn tiloja on riittävästi.

Lastensuojelun avohuollon tiimissä on seitsemän sosiaalityöntekijää ja kaksi sosiaaliohjaajaa. Kirkkonummella lastensuojelun palveluyksikön työntekijöiden työtä ja työhyvinvointia tukevat hyvät rakenteet ja esihenkilöiden tuki. Meillä on käytössä systeeminen työote ja systeemiset case-tiimit, joihin osallistu perheterapeutti. Tarjoamme säännöllisen työnohjauksen ja mahdollisuuden osittaiseen etätyön tekemiseen.

Työpaikan nimi ja osoite: Kirkkonummen hyvinvointikeskus, Jokiniityntie 2, 02400, Kirkkonummi
Työaika: 37 h 45 min /vko
Tehtävä on vakinainen

Kelpoisuusvaatimukset: Sosiaalihuollon ammattihenkilöistä annetun lain (817/2015) 7 §:n mukainen pätevyys.

Tehtävässä edellytetään tehtävän vaativuuden mukaista osaamista, hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja ja valmiutta itsenäiseen työskentelyyn. Kyky pari- ja tiimityöhön ja reflektiiviseen työskentelyotteeseen on oleellinen tehtävässä menestymisen kannalta.

Kielitaitovaatimuksena on suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito.

Tehtävään valittavan on esitettävä nähtäväksi rikosrekisterilain 6.2 §:n tarkoittama rikosrekisteriote.

Virkaan/työsuhteeseen valituilta pyydetään satunnaisesti Länsi-Uudenmaan hyvinvointialueen päihdeohjelman mukaista huumausainetodistusta.

Arvostamme positiivista, asiakaslähtöistä ja kehittämismyönteistä työskentelyotetta. Eduksi luetaan kokemus lastensuojelusta ja perheiden kanssa työskentelystä sekä ruotsin kielen taito.

Olemme muutoksen tekijöitä. Uudistamme rohkeasti sen, mikä kaipaa parannusta, ja säilytämme sen, mikä toimii. Panostamme jokaisen työntekijämme hyvinvointiin ja haluamme tarjota monipuolisia etuja henkilöstöllemme. Tarjoamme lounasedun ja saat käyttöösi vuodessa 300 €, jonka voit käyttää toiveidesi mukaan kulttuuri-, hyvinvointi-, liikunta- tai matkalippuetuuksiin. Lisäksi pääset kehittämään omaa osaamistasi Eduhousen ja Oppiportin laajojen verkkokoulutusten avulla.

Hakuohjeet

Tehtävästä lisätietoja antaa johtava sosiaalityöntekijä Niina Kivelä p. 040-549 58 89.
Haastattelut aloitetaan jo hakuaikana.

Hakuaika päättyy 07.07.2026, 15.45

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Olemme työnantaja sinulle, joka haluat kokea enemmän, kehittyä osaajana ja olla muuttamassa koko yhteiskuntaa.

Palvelemme 500 000 asukasta Espoossa, Hangossa, Inkoossa, Karkkilassa, Kauniaisissa, Kirkkonummella, Lohjalla, Raaseporissa, Siuntiossa ja Vihdissä – ja henkilöstömme koostuu 10 000 ammattilaisesta.

Tavoitteenamme on osaava ja monimuotoinen henkilöstö, joka heijastaa koko läntisen Uudenmaan väestörakennetta. Rekrytoinnissa edistämme yhdenvertaisuutta ja tasa-arvoa. Kaksikielisyys on laajan alueemme rikkaus ja arvostamme molempien kotimaisten kielten osaamista.
Uudistamme rohkeasti sen, mikä kaipaa parannusta, ja säilytämme sen, mikä toimii. Panostamme hyvään työilmapiiriin ja jokaisen työntekijän hyvinvointiin. Meillä jokainen tietää roolinsa, saa käyttöönsä parhaat työkalut ja kokee olevansa osa yhteisöä, jossa annetaan tukea ja arvostusta.

Tervetuloa Länsi-Uudellemaalle – Nauti vapaa-ajalla urbaanin kaupungin sykkeestä tai maaseudun rauhasta. Meri, järvet ja metsät ovat aina lähelläsi. Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue on savuton työympäristö.

Julkaistu 23.6.2026, 15.09
API
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
02
01
01
01
Työn sijainti
257, FI
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d38b54eb-2b9d-43c3-816c-1efd50fa9675
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Lisätietoja
Tehtäväkohtainen palkka: 4627,69€/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221347-3
Yrityksen nimi
Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
niina.kivela@luvn.fi
Viitetieto
LUVN-04-221-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat