Title: Juristi
Company: Lakiasiaintoimisto Heikkilä & Co HCO Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/juristi-stsyo-20360000
Posted: 2026-06-11
Deadline: 2026-06-30
Reason: Juristi role is a generalist office law position that matches Manju's qualifications, including her Finnish bar studies. Location also matches.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Juristi

 
Juristi

Lakiasiaintoimisto Heikkilä & Co HCO Oy - Turku, Tampere, Helsinki

Julkaistu 11.6. (Päättyy 30.6.)

Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Heikkilä & Co on kasvuhakuinen lakiasiaintoimisto, jonka strategisena tavoitteena on olla Suomen suurin riidanratkaisuun keskittyvä yleisjuridiikan toimisto. Avustamme yksityis- ja yritysasiakkaitamme laajasti mm. erilaisissa riita-asioissa, oikeudenkäynneissä sekä insolvenssimenettelyissä.

Kasvumme myötä etsimme joukkoomme juristia, joka haluaa työskennellä käytännönläheisen riidanratkaisun parissa ja ottaa vastuuta vaativista toimeksiannoista. Tehtävässä pääset hoitamaan monipuolisia riita-asioita eri oikeudenaloilla sekä konkurssipesiä.

Edellytämme kokemusta oikeudenkäynneistä sekä konkurssipesien käytännön hoitamisesta. Monipuolinen juridinen osaaminen katsotaan tehtävässä eduksi. Ennen kaikkea etsimme henkilöä, jolla on hyvät asiakaspalvelutaidot sekä kyky työskennellä itsenäisesti ja kantaa vastuuta omista toimeksiannoistaan. Erityisen tärkeää meille on hyvät työkaverit, jotka ovat valmiita auttamaan toisiaan erilaisissa tilanteissa. Suosimme erityisesti ehdokkaita, jotka vähintäänkin käyttävät tekoälytyökaluja työnsä tehostamiseen ja osaavat kirjoittaa toimivia prompteja.

Meillä ei ole yhtä oikeaa tapaa olla hyvä juristi. Arvostamme erilaisia taustoja, vahvuuksia ja urapolkuja ja uskomme, että parhaat tulokset syntyvät monipuolisesta osaamisesta ja eri näkökulmista. Kotisivuillamme kerromme enemmän toimistostamme, ihmisistämme ja tavastamme tehdä työtä. Jos tunnistat niissä jotain itsellesi tärkeää ja uskot tavoitteidesi sekä arvomaailmasi kohtaavan omamme, kuulisimme mielellämme sinusta.

Palkkaus koostuu kiinteästä palkasta ja mahdollisuudesta tavoitepalkkioon (johon meillä on hyvin päästy).

Mikäli et asu em. alueilla, työskentely on mahdollista myös (pääosin) kotikonttorilla Helsingin, Tampereen ja Turun seutujen muodostaman kolmion alueella.

Tarjoamme mahdollisuuden rakentaa omaa asiantuntijuuttasi kasvavassa organisaatiossa, jossa vastuuta annetaan osaamisen ja kiinnostuksen mukaan. Tule mukaan rakentamaan valtakunnallisesti merkittävää riidanratkaisuun keskittyvää lakiasiaintoimistoa!

**Haethan viimeistään 30.6.2026, kiitos!**

Palkka

Muu | Other

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Katso Oulu – Julkaistu 2.6.
Lisää
Juristi, työkykyryhmä
Juristi, työkykyryhmä
Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Asianajaja/Juristi
Asianajotoimisto Ferend…
Asianajaja/Juristi
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Asiakasneuvojia Turkuun
Asiakasneuvojia Turkuun
Katso 2 308 €/kk Turku – Julkaistu 23.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Seniortason Infra-asiantuntija (Server & Storage)
Seniortason Infra-asiantuntija (Server & Storage)
Katso 5 000–6 500 €/kk Vantaa – Julkaistu 17.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
 
Lakiasiaintoimisto Heikkilä & Co HCO Oy
Työpaikan sijainti
Turku, Helsinki, Tampere
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Turku avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Turussa.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
KOLUMNIT
Psykoterapeutti Emilia Kujala kyllästyi Z-sukupolven vähättelyyn – ”Hyvät tunnetaidot ovat tunteissa vellomisen vastakohta”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Juristi, on ilmoitettu Työmarkkinatori-palvelussa 11.06.2026 ja sen on julkaissut Lakiasiaintoimisto Heikkilä & Co HCO Oy. Kyseessä on Päivätyö, Kokoaikatyö. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 30.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Turku, osoitteessa Turku, Helsinki, Tampere.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä