Title: Prosessioperaattori vuorotyöhön, Lamor Oyj
Company: Lamor Oyj
Location: Porvoo, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/prosessioperaattori-vuorotyohon-lamor-oyj-2692448
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: Matches profile with Law degree, corporate law skills, and current Finnish courses for equivalence.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Prosessioperaattori vuorotyöhön, Lamor Oyj
Hae paikkaa

Odotukset
Koulutus: Ammatillinen tutkinto
Työkokemus: 1 vuotta
Kielitaito: Suomi

Työpaikkakuvauksen yhteenveto
Palkkakausi: Kuukausittain
Sopimustyyppi: Kokoaikainen, Vakituinen

Asiakkaamme Lamor Oyj etsii vielä yhtä tärkeää tiimin jäsentä työskentelemään prosessioperaattorina uudessa, käynnistyvässä tehtaassa. Tämä on hieno tilaisuus päästä mukaan alusta asti ja vaikuttaa tehtaan toimintaan jo sen ensimetreiltä. Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva suoraan Lamorin kanssa. Rekrytoinnista vastaa Barona Teollisuus.

Työnkuvaus

Keitä olemme ja mitä tarjoamme

Lamor on yksi johtavista maailmanlaajuisista ympäristöratkaisujen toimittajista. Ratkaisumme ja asiantuntemuksemme on suunniteltu suojelemaan ympäristöä ja ekosysteemejä. Lamor pyrkii vastaamaan kasvavaan maailmanlaajuiseen ympäristötietoisuuteen, joka luo kysyntää kestäville ratkaisuille maaperän ja veden puhdistamiseen. Visiomme on puhdas huominen, jossa tulevat sukupolvet saavat nauttia puhtaasta vedestä ja puhtaasta maaperästä. Lamorissa voit liittyä tähän merkitykselliseen kasvumatkaan kanssamme. Lamorin projektiyhtiö on valmistautumassa ensimmäisen muovien kemiallisen kierrätyslaitoksen käynnistämiseen Porvoon Kilpilahdessa. Laitos mahdollistaa vaikeasti kierrätettävien muovien uudelleenkäytön polton sijaan. Lamor etsii nyt prosessioperaattoria mukaan tiimiin osallistumaan maailmanlaajuisen muovihaasteen ratkaisemiseen.

Prosessioperaattorina voit olla ylpeä työskentelystäsi inspiroivassa työpaikassa, jonka selkeä tarkoitus on puhdistaa maailma. Tarjoamme sinulle mahdollisuuden kasvaa ja vaikuttaa. Meillä voit laajentaa osaamistasi, työskennellä verkostoissa ja aidosti globaalissa ympäristössä. Tervetuloa joukkoon, joka on yrittäjähenkinen, ketterä ja meillä on ammattimaisesti hauskaa yhdessä.

Tehtävän ydin koostuu esikäsittelyn ja pyrolyysiprosessin vastuullisesta operoinnista ja valvonnasta.

Päävastuusi ovat:

Laitoksen operointi, ylläpito- ja huoltotyöt korkeiden laatu- ja turvallisuusstandardien mukaisesti

Määrätietoinen työskentely tuotantotavoitteiden saavuttamiseksi sekä prosessin ja työtapojen jatkuva kehittäminen

Turvallisuuden jatkuva kehittäminen ja turvallisuuspoikkeamien raportointi

Työlupien myöntäminen tuotannossa

Prosessinäytteiden ottaminen, analysoiminen ja raportointi

Tuki materiaalivirtojen hallinnassa ja raportoinnissa (vastaanotto, lähetys ja inventaario)

Muut työt (mm. siisteyden ylläpito)

Raportoit tuotantomestari Jukka Kokkoselle, Lamor Recycling Oy.

Työsuhde: vakituinen, kokoaikainen

Palkkaus: Työssä noudatetaan Kemian perusteollisuuden työehtosopimusta. Tehtäväkohtainen kuukausipalkka työsuhteen alkaessa on TAM37/TVL3. Tämän lisäksi maksetaan vuorolisät sekä 6 kk jälkeen määritellään henkilökohtainen palkanosuus.

Työaika: päivätyö ennen kaupallisen toiminnan alkua klo 8-16 ja sen jälkeen keskeytymätön 3-vuorotyö, jossa yhden työvuoron pituus on 12 tuntia. Työvuorot päivävuorossa on 7-19 ja yövuorossa 19-07. Vuorokierto on 2x päivävuoro, 2x yövuoro ja 6x vapaa.

Työsuhteen toivottu alkamispäivä: Heti sopivan henkilön löydyttyä.

Sijainti: Kilpilahdentie 200, 06850 Kulloo.

Menestyksen avaimet:

Paras yhdistelmä kokemusta, taitoja ja henkilökohtaisia ominaisuuksia tehtävään

Prosessi- tai automaatioalan koulutus

Kokemusta vastaavista prosessiteollisuuden tehtävistä

Kyky työskennellä tehdasympäristössä ja jatkuvassa 3-vuorotyössä

Jatkuva parantamisen ja työturvallisuuden teemat ohjaavat toimintaa

Systemaattinen työskentelyote sekä halu aina ylittää odotukset

Hyvät vuorovaikutustaidot ja halu jakaa omaa osaamista muille

Hallitsee MS Office työkalut ja kokemusta automaatiojärjestelmistä

Sujuva suomen kielen taito ja englannin kielentaito lasketaan eduksi.

Toivomme sinulta savuttomuutta, sillä työpaikkamme on savuton ja edellytämme myös puhdasta huumetestiä, jotta työsuhteesi voi alkaa.

Lähetä CV:si ja hakemuksesi linkin kautta mahdollisimman pian, sillä haastattelemme hakijoita jo hakuaikana ja avoin paikka täytetään sopivan henkilön löydyttyä. Jos sinulla on kysyttävää prosessista tai tehtävästä, ota yhteyttä henkilöstökonsultti Topi Peltoluhta, Barona Teollisuus Oy, 050 354 6065 tai tuotantomestari Jukka Kokkonen puh. 050 5017117. Huomioithan, että emme vastaanota sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia.
Lisätietoja tästä työpaikasta antaa
Topi Peltoluhta
topi.peltoluhta@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Prosessioperaattori vuorotyöhön, Lamor Oyj
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Lamor Recycling Oy
Porvoo
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Prosessioperaattori
Raisio
 Raisio
Operator, Honkalahden saha
Stora Enso Oyj
 Joutseno
Hitsausoperaattori
Worker Henkilöstöratkaisut
 Laitila
Sorvaaja (Lathe Operator)
Pemamek Oy
 Loimaa
Pilot operaattori
Fortum
 Harjavalta

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti