Title: Sosiaalityöntekijä, perhesosiaalityö, Sodankylä / Sosiálabargi, bearašsosiálabargu, Soađegilli
Company: Lapin hyvinvointialue
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5f6c7f71-f594-4bd9-a00e-016d0e957aed/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: Matches generalist office role with intermediate Finnish, legal background a strong secondary fit.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sosiaalityöntekijä, perhesosiaalityö, Sodankylä / Sosiálabargi, bearašsosiálabargu, Soađegilli
Sosiaalityöntekijä, perhesosiaalityö, Sodankylä / Sosiálabargi, bearašsosiálabargu, Soađegilli
Lapin hyvinvointialue
Sodankylä, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Pohjoisessa työ ja elämä kulkevat samaa latua. Lapin hyvinvointialueella tulet osaksi tiivistä työyhteisöä, jossa hommat hoidetaan titteleihin katsomatta ja yhteen hiileen puhaltaen. Lapin upea luonto, ainutlaatuiset maisemat ja mahdollisuudet urakehitykseen antavat elämään huippuhetkiä. Me annamme tilaa ja tukea, jotta sinä voit kulkea itsesi näköisen polun.

Tervetuloa joukkoomme itäisen ja pohjoisen Lapin perhekeskukseen! Perhesosiaalityössä työskentelet osaavassa ja yhteistyöhön sitoutuneessa tiimissä. Työ on itsenäistä asiantuntijatyötä, jossa korostuvat ammatillinen harkinta, vastuu ja hyvä verkostotyö. Arjessamme yhdistyvät sujuva yhteistyö, osaamisen jakaminen ja sopiva ripaus huumoria.

Perhesosiaalityö on suunnitelmallista lapsen ja perheen tuen tarpeita arvioivaa sosiaalityötä sosiaalihuoltolain mukaisten tukitoimien ja verkostojen yhteistyön avulla. Perhesosiaalityössä toteutetaan yhteydenottojen ja lastensuojeluilmoitusten ensiarviointia, joten tehtävään kuuluu sosiaalihuoltolain ja tarvittaessa lastensuojelulain mukaiset palvelutarpeenarvioinnit. Lisäksi tehtävään kuuluu sosiaalityön virka-aikaiseen sekä virka-ajan ulkopuoliseen päivystykseen osallistuminen.

Tarjoamme:
- Oman tiimin ja esihenkilön tuen, työnohjauksen sekä alueellisen yhteistyön perhesosiaalityössä.
- Joustoa työhön mm. etätyön kautta, työn luonne huomioon ottaen.
- Kilpailukykyisen palkkauksen 4 208,83 €/kk sekä aluekohtaisen toistaiseksi voimassa olevan saatavuuslisän 400 €/kk (edellyttää kelpoisuusehtojen täyttymistä/laillistettu sosiaalityöntekijä).
- Erillisen korvaukset osallistumisesta pohjoisen Lapin virka-ajan ulkopuoliseen sosiaalipäivystykseen.

Edellytämme hakijalta:
- Oikeutta harjoittaa sosiaalityöntekijän ammattia laillistettuna ammattihenkilönä. Kelpoisuusehdot täyttävien hakijoiden puuttuessa tehtävä voidaan täyttää tilapäisesti enintään vuoden ajaksi sosiaalityöntekijän ammattiin opiskelevalla henkilöllä, joka on suorittanut hyväksytysti sosiaalityön perus- ja aineopinnot sekä niihin liittyvän käytännön harjoittelun.
- Erittäin hyvää suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa.
- Ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta.

Arvostamme:
- Hyviä yhteistyötaitoja sekä kykyä ja halua toimia osana moniammatillista työyhteisöä.
- Kokemusta lapsiperheiden kanssa tehtävästä sosiaalityöstä.
- Itsenäistä työotetta ja oma-aloitteisuutta.

Saamen kielen taito katsotaan erityiseksi ansioksi.

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät SOTE-sopimuksen mukaisesti. Tehtävässä noudatetaan 6 kk koeaikaa. Henkilöstön rokotussuojan osalta noudatamme työn ja tartuntatautilain edellyttämää rokotussuojaa.

Tule huippuhommiin hakemalla tehtävää Kuntarekry-sivuston kautta 2.7.2026 klo 15:00 mennessä!

------------------------------------------------------------------------

Njuike dohko gos čeahpit deaivvadit!

Davvin bargu ja eallin johtet seamma geainnu. Lappi buresveadjinguovllus boađát oassin lávgadis servoša, gos barggut dikšojuvvojit tihtteliidda geahčatkeahttá ja soabalaš ovttasbargguin. Lappi čáppa luondu, áidnalunddot duovdagat ja vejolašvuođat karrieara ovdáneapmái buktet eallimii earenomážeamos bottuid. Mii addit saji ja doarjaga, vai don sáhtát johtit iežat lágan bálgá.

Buresboahtin min jovkui Nuorta- ja Davvi-Lappi bearašguovddážii! Bearašsosiálabarggus barggat čeahpes ja ovttasbargui čatnasan bargojoavkkus. Bargu lea iehčanas áššedovdibargu, mas deattuhuvvo ámmátlaš árvvoštallan, ovddasvástádus ja buorre fierpmádatbargu. Árgabeaivvisteamet ovttastuvvet njuovžilis ovttasbargu, máhtu juohkin ja binnáš humor.

Bearašsosiálabargu lea plánavuloš máná ja bearraša doarjaga dárbbuid árvvoštalli sosiálabargu sosiálafuolahuslága mieldásaš doarjjadoaimmaid ja fierpmádagaid ovttasbarggu vehkiin. Bearašsosiálabarggus dahkat oktavuođaváldimiid ja mánáidsuodjalanalmmuhusaid álgoárvvoštallama. Nuba bargui gullet sosiálafuolahuslága ja dárbbu mielde mánáidsuodjalanlága mieldásaš bálvalandárbbu árvvoštallamat. Dasa lassin barggus oassálastit sihke sosiálabarggu virgeáiggi ja virgeáiggi olggobeallásaš gohcimii.

Mii fállat:
- Iežat bargojoavkku ja ovdaolbmo doarjaga, bargobagadallama ja báikkálaš ovttasbarggu bearašsosiálabarggus.
- Geabbilvuođa bargui ee. vejolašvuođa gáiddusbargui nu ahte barggu luondu váldo vuhtii.
- Gilvonávccalaš bálkká 4 208,83 €/mb ja báikkálaš oažžunlasi 400 €/mb mii lea fámus doaisttážii (gáibádussan gelbbolašvuođaeavttuid deavdin/lágalažžan dahkkon sosiálabargi).
- Sierra buhtadusat davimus Lappi virgeáiggi olggobeallásaš sosiálagohcimii oassálastimis.

Mii eaktudit, ahte ohccis lea:
- Vuoigatvuohta hárjehit sosiálabargi ámmáha lágalažžan dahkkon ámmátolmmožin. Jos gelbbolašvuođaeavttuid deavdi ohccit váilot, de bargui sáhttit váldit gaskaboddii (guhkimustá jahkái) olbmo, guhte lea lohkame sosiálabargi ámmáhii ja lea čađahan sosiálabargi vuođđo- ja ávnnasoahpuid nugo maiddái daidda gullevaš geavadaga hárjehallama. Oahput ja hárjehallan galget leat dohkkehuvvon.
- Hui buorre njálmmálaš ja čálalaš suomagiela dáidu.
- Vuodjinkoarta ja vejolašvuohta geavahit iežas biilla.

Mii atnit árvvus, juos ohccis leat:
- Buorit ovttasbargodáiddut nugo maiddái attáldat ja miella doaibmat oassin máŋggaámmátlaš bargoservošis.
- Vásáhus mánnábearrašiid sosiálabarggus.
- Iešráđálaš ja doaimmalaš bargovuohki.

Sámegiela máhttu gehččojuvvo sierraánsun.

Bálvalangaskavuođa eavttut mearrašuvvet SODE-soahpamuša mielde. Barggus lea 6 mánotbaji geahččalanáigi. Bargiid boahkuhansuoji oasil mii čuovvut barggu ja njoammudávdalága gáibidan boahkuhansuoji.

Boađe oassin čehpiid joavkku ja oza barggu Kuntarekry -siidduid bokte maŋimustá 2.7.2026 dii. 15:00!

Hakuohjeet

Tiina Kanniainen, palvelupäällikkö
040 582 6902, tiina.kanniainen@lapha.fi

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me olemme Lapin hyvinvointialue

Lapin hyvinvointialueella työskentelee yli 8000 sote- ja pelastusalan ammattilaista 17 kunnan ja neljän kaupungin alueella. Meillä kohtaavat ainutlaatuiset luonnonelämykset, yhteisöllisyys ja merkityksellinen työ. Kanssamme sinäkin voit rakentaa itsesi näköisen työuran.

Meillä uskotaan ihmiseen–täällä sinulla on tilaa kehittyä, vaikuttaa ja olla oma itsesi. Huippuhommissa erilaisuus on rikkaus. Tervetuloa huippujoukkoomme sellaisena kuin olet!

Tutustu meihin lisää osoitteessa www.lapha.fi

Seuraa matkaamme somessa!
@huippuhommissa_laphalla #HuiputKohtaavat

Julkaistu 18.6.2026, 15.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Sodankylä, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5f6c7f71-f594-4bd9-a00e-016d0e957aed
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4 208,83 €/kk + saatavuuslisä 400 €/kk (edellyttää kelpoisuusehtojen täyttymistä/laillistettu sosiaalityöntekijä)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221332-6
Yrityksen nimi
Lapin hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
tiina.kanniainen@lapha.fi
Viitetieto
732529
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä, lapset
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat