Title: Osastonhoitaja, Perusterveydenhuollon osasto ja kotisairaala, Ranua
Company: Lapin hyvinvointialue
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2e8d596d-f581-4535-bf04-e870e0244368/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-27
Reason: Matches primary office role criteria for an intermediate-level office position coordinating a healthcare unit and managing staff, budget, and quality. Manju's international law degree and Finnish bar studies are acceptable.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Osastonhoitaja, Perusterveydenhuollon osasto ja kotisairaala, Ranua
Osastonhoitaja, Perusterveydenhuollon osasto ja kotisairaala, Ranua
Lapin hyvinvointialue
Ranua, Suomi
Hakuaika päättyy 27.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Pohjoisessa työ ja elämä kulkevat samaa latua. Lapin hyvinvointialueella tulet osaksi tiivistä työyhteisöä, jossa hommat hoidetaan titteleihin katsomatta ja yhteen hiileen puhaltaen. Lapin upea luonto, ainutlaatuiset maisemat ja mahdollisuudet urakehitykseen antavat elämään huippuhetkiä. Me annamme tilaa ja tukea, jotta sinä voit kulkea itsesi näköisen polun.

Ranuan perusterveydenhuollon osastolla ja kotisairaalassa hoidetaan moniammatillisesti eri erikoisalojen akuutti-, kuntoutus- ja saattohoitopotilaita. Osastonhoitajan tehtäväkuvaan ja vastuualueeseen kuuluu osaston toiminnan johtaminen ja kehittäminen, henkilöstöjohtaminen sekä potilasturvallisuuden ja laadun varmistaminen. Lisäksi tehtäviin kuuluu talous- ja resurssienhallinta sekä viestintä ja yhteistyö eri sidosryhmien kanssa.

Perusterveydenhuollon osastot ja kotisairaala -vastuuyksikkö koostuu koko Lapin osastonhoitajista ja apulaisosastonhoitajista sekä yhteisestä kehittäjätiimistä. Työtä tehdään yhdessä ja tavoitteenamme on tehdä yhdessä onnistunut kokonaisuus. Tervetuloa joukkoomme!

MITÄ LÖYDÄT MEILTÄ?
Työtä, jolla on arvoa
- Mahdollisuus tehdä aidosti vaikuttavaa työtä Lapin suurimmassa ja monipuolisimmassa työyhteisössä.
- Vastuuta ja vapautta kehittää omaa työnkuvaasi ja uraasi.

Aitoa yhteisöllisyyttä
- Kannustava ja välittävä työyhteisö, jossa kollegan tuki on lähellä joka päivä.
- Avoin ilmapiiri arvostaa jokaisen ääntä.

Lappilaista arjen rytmiä ja elämänlaatua
- Mahdollisuus yhdistää työ ja elämä tavalla, joka tuntuu aidosti hyvältä. Työpäivän jälkeen luontoelämykset avautuvat suoraan kotiovelta.

MITÄ TEHTÄVÄSSÄ TOIMIMINEN EDELLYTTÄÄ SINULTA?
- Kelpoisuusvaatimuksena tehtävään on laillistettu terveydenhuollon ammattihenkilö sekä soveltuva ylempi korkeakoulututkinto.

MITÄ KATSOMME EDUKSESI?
Tuo tullessasi innostunut otteesi työhön, halu kehittää itseäsi ja rohkeutta tarttua uusiin haasteisiin. Arvostamme hyvää yhteistyökykyä sekä itsenäistä ja vastuullista työotetta. Haluamme sinut aitona itsenäsi, sillä meillä uskotaan ihmiseen.

Arvostamme kokemusta esihenkilötyöstä ja kehittämismyönteistä otetta perusterveydenhuollon toiminnan vahvistamisessa.

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät SOTE-sopimuksen mukaisesti. Tehtävässä noudatetaan 6 kk koeaikaa. Henkilöstön rokotussuojan osalta noudatamme työn ja tartuntatautilain edellyttämää rokotussuojaa.

Tule huippuhommiin hakemalla tehtävää Kuntarekry-sivuston kautta 27.7.2026 klo 15:00 mennessä!

Tehtävän täyttämisessä otetaan ensisijaisesti huomioon Lapin hyvinvointialueen irtisanomisuhan alaiset työntekijät, mikäli he täyttävät tehtävän kelpoisuusehdot.

Hakuohjeet

Piia Mäkelä, vs.ylihoitaja
puh. 040 579 7602, tavoitettavissa ajalla 22.6.-17.7.2026

Teija Alatalo, johtava hoitaja
puh. 0407322802, tavoitettavissa 27.7.2026

Henna Kauranen, vastuuyksikköjohtaja
puh. 040 489 5350, tavoitettavissa ajalla 20.7.-24.7.2026

Hakuaika päättyy 27.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me olemme Lapin hyvinvointialue

Lapin hyvinvointialueella työskentelee yli 8000 sote- ja pelastusalan ammattilaista 17 kunnan ja neljän kaupungin alueella. Meillä kohtaavat ainutlaatuiset luonnonelämykset, yhteisöllisyys ja merkityksellinen työ. Kanssamme sinäkin voit rakentaa itsesi näköisen työuran.

Meillä uskotaan ihmiseen–täällä sinulla on tilaa kehittyä, vaikuttaa ja olla oma itsesi. Huippuhommissa erilaisuus on rikkaus. Tervetuloa huippujoukkoomme sellaisena kuin olet!

Tutustu meihin lisää osoitteessa www.lapha.fi.

Seuraa matkaamme somessa!
@huippuhommissa_laphalla #HuiputKohtaavat

Julkaistu 18.6.2026, 15.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Ranua, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
2e8d596d-f581-4535-bf04-e870e0244368
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3 728,96 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221332-6
Yrityksen nimi
Lapin hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
teija.alatalo@lapha.fi
Viitetieto
732463
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
osastonhoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat