Title: Perhetyöntekijä, Salla
Company: Lapin hyvinvointialue
Location: Salla, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/0118d71d-10e3-478a-a3cb-7d9cf3e04027/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is a generalist office position supporting families in Salla, which matches Manju's skills and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Perhetyöntekijä, Salla
Perhetyöntekijä, Salla
Lapin hyvinvointialue
Salla, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Pohjoisessa työ ja elämä kulkevat samaa latua. Lapin hyvinvointialueella tulet osaksi tiivistä työyhteisöä, jossa hommat hoidetaan titteleihin katsomatta ja yhteen hiileen puhaltaen. Lapin upea luonto, ainutlaatuiset maisemat ja mahdollisuudet urakehitykseen antavat elämään huippuhetkiä. Me annamme tilaa ja tukea, jotta sinä voit kulkea itsesi näköisen polun.

Tervetuloa joukkoomme lapsiperheiden palveluihin Itäisen ja Pohjoisen Lapin perhekeskukseen! Innostava ja yhteistyöhön sitoutunut tiimimme hakee vahvaa perhetyön osaajaa, joka tukee perheitä arjen haasteissa ja työskentelee tiiviisti muiden ammattilaisten kanssa. Työ alkaa 15.6.2026 tai sopimuksen mukaan.

Perhetyöntekijän keskeisiä työtehtäviä ovat perhetyö, tehostettu perhetyö, ammatillinen tukisuhdetoiminta sekä valvotut ja tuetut tapaamiset sekä vaihdot. Tehtävä sisältää myös lapsiperheiden kotipalvelua. Perhetyöntekijä voi myös toimia palvelutarpeen arvioinnissa työparina. Perhetyön avulla pyritään vahvistamaan perheen voimavaroja, vanhemmuutta ja tukemaan perheen sisäistä vuorovaikutusta.

Työ on liikkuvaa ja perheiden kotona, toimintaympäristöissä ja verkostoissa tehtävää työtä. Perhetyöntekijän työaika voi vaihdella kello 7-20 välisenä aikana. Pääasiassa työskentely tapahtuu arkisin, mutta perheen tilanteen niin vaatiessa yksittäisiä työvuoroja voi olla myös viikonloppuisin. Työskentelypaikkakunta on pääasiassa Sallassa, mutta työskentelyä on myös muualla palvelualueella.

Tarjoamme:
- Työn tueksi viikoittaiset tiimipalaverit, lähiesihenkilön tuen ja tarpeenmukaisen työnohjauksen.
- Tehtäväkohtaisen palkkauksen 3 008,20 €/kk.
- Joustoa työhön mm. liukuvan työajan kautta.

Edellytämme hakijalta:
- Soveltuvaa ammattikorkeakoulututkintoa (esim. sosionomi). Kelpoisuusehdot täyttävien hakijoiden puuttuessa tehtävä voidaan täyttää tilapäisesti enintään vuoden ajaksi soveltuvaa ammattikorkeakoulututkintoa opiskelevalla henkilöllä.
- Ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta.
- Erinomaista suomen kielen taitoa.

Arvostamme:
- Työkokemusta lapsiperheiden palveluista.
- Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä kykyä itsenäiseen työskentelyyn.
- Menetelmäosaamista, esim. lapset puheeksi, nepsy-ohjaaja, päihde- ja psykiatriaosaaminen.

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät SOTE-sopimuksen mukaisesti. Tehtävässä noudatetaan 6 kk koeaikaa. Henkilöstön rokotussuojan osalta noudatamme työn ja tartuntatautilain edellyttämää rokotussuojaa. Tehtävään valitun on esitettävä lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) edellyttämä rikosrekisteriote.

Tule huippuhommiin hakemalla tehtävää Kuntarekry-sivuston kautta! Tehtävä on uudelleen haettavana 3.7.2026 klo 15:00 saakka. Tehtävää aiemmin hakeneiden hakemukset huomioidaan valintaa tehtäessä.
Haastatteluja voidaan tehdä jo hakuaikana.

Tehtävän täyttämisessä otetaan ensisijaisesti huomioon Lapin hyvinvointialueen irtisanomisuhan alaiset työntekijät, mikäli he täyttävät tehtävän kelpoisuusehdot.

Hakuohjeet

Palveluvastaava Jaana Kostamovaara
Itäisen- ja Pohjoisen Lapin perhekeskus, Perheiden kotiin vietävät palvelut
Puh. 040 769 1394
jaana.kostamovaara@lapha.fi

Johtava sosiaalityöntekijä Anniina Aikio-Tepsa
Puh. 040 194 7962
anniina.aikio-tepsa@lapha.fi
Yhteydenotot: Arkisin klo 9-13

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me olemme Lapin hyvinvointialue

Lapin hyvinvointialueella työskentelee yli 8000 sote- ja pelastusalan ammattilaista 17 kunnan ja neljän kaupungin alueella. Meillä kohtaavat ainutlaatuiset luonnonelämykset, yhteisöllisyys ja merkityksellinen työ. Kanssamme sinäkin voit rakentaa itsesi näköisen työuran.

Meillä uskotaan ihmiseen–täällä sinulla on tilaa kehittyä, vaikuttaa ja olla oma itsesi. Huippuhommissa erilaisuus on rikkaus. Tervetuloa huippujoukkoomme sellaisena kuin olet!

Tutustu meihin lisää osoitteessa www.lapha.fi.

Seuraa matkaamme somessa!
@huippuhommissa_laphalla #HuiputKohtaavat

Julkaistu 18.6.2026, 15.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn sijainti
Salla, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
0118d71d-10e3-478a-a3cb-7d9cf3e04027
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3 008,20 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221332-6
Yrityksen nimi
Lapin hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
jaana.kostamovaara@lapha.fi
Viitetieto
727707
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
perheohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat