Title: Kokki joulukauteen, LH Catering, Rovaniemi
Company: Lapland Hotels Catering
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3e19b045-9ee9-404c-aba7-16a7e00ed26b/fi
Posted: 2026-08-14
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role is a generalist office/service position (event coordinator, communications assistant) that does not require a specific technical degree. Manju's IHO event coordination experience strongly matches.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kokki joulukauteen, LH Catering, Rovaniemi
Kokki joulukauteen, LH Catering, Rovaniemi
Lapland Hotels Catering, Rovaniemi
Rovaniemi, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 00.00 (julkaistu 14.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

StaffPoint etsii Poropirtille ja muihin Lapland Hotels Cateringin ravintoloihin Rovaniemelle KOKKIA joulukaudelle 2026-2027!

Työhön kuuluvat kaikki kokin työtehtävät.
Työt alkavat 23.11.2026 ja kestävät 3.1.2027 saakka. Työtunteja on tarjolla 60h/3vko. Oma auto tulee löytyä ja ajokortti on pakollinen vaatimus tehtävään.

Työsuhde solmitaan työntekijän ja StaffPointin välille.
Lapland Hotels - ketju on savuton työpaikka.

Tarjoamme sinulle

- Mahdollisuuden kehittyä keittiötyössä

- Mielenkiintoisen sesonkiluonteisen työn kauniin luonnon keskellä

- Mahtavat ja ammattitaitoiset työkaverit

- Lapland Hotels, Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts kattavat henkilöstöedut

- StaffPointin henkilöstöedut

- Upean, tiiviin työporukan, jonne moni palaa kausi kauden jälkeen

- Palkkauksen kokemuksesi mukaan, vähintään Marava tes

- Majoitusmahdollisuuden Rovaniemellä StaffPointin kautta

Toivomme sinulta

- Kokin ammattitutkintoa tai kokemusta kokin työtehtävistä

- Aitoa kiinnostusta kokin työtä kohtaan

- Valmiutta catering -ruokailujen hoitoon ulkona

- Ajokorttia ja omaa autoa työmatkoja varten

- Reipasta asennetta, huumorintajua, oma-aloitteisuutta ja joustavuutta

- Englannin kielen taitoa

- Hygieniapassia ja voimassa olevaa elintarviketyöntekijän todistusta töiden alkaessa


Poropirtti on perinteikäs suomalainen hirsirakennus, joka on rakennettu vuonna 1887. Tunnelmaa Poropirttiin luo yli 100-vuotiaiden hirsien patina, iso takka, Lappi-henkisyys ja hyvä ruoka! Vieraanvaraisuus oli kunnia-asia monissa taloissa ja samaa vieraanvaraisuuden ja kodikkuuden ilmapiiriä haluamme tarjota asiakkaillemmekin. Poropirtti sijaitsee 15 minuutin päässä Rovaniemen keskustasta.

Huomioithan että käsittelemme hakemuksia jo hakuajalla. Paikka täytetään ja haku suljetaan sopivan hakijan löydyttyä. Jätäthän hakemuksesi ja CV:si suoraan rekrytointijärjestelmäämme alla olevan linkin kautta, näin saamme ne nopeimmin käsittelyyn tietosuojasäännöksiä noudattaen.

Lisätietoa työpaikasta:
Maarika Varrio
Rekrytointikonsultti
+358444204385
maarika.varrio@staffpoint.fi

#laplandkokki


Lapland Hotels Catering, Rovaniemi

POROPIRTTI

Yli 100-vuotiaiden hirsien patina, iso takka, Lappi-henkinen tunnelma ja hyvä ruoka – kaikki ainekset onnistuneeseen tilaisuuteen! Poropirtti on perinteikäs suomalainen hirsirakennus, joka on rakennettu vuonna 1887. Tunnelmaa luovat yli sadan vuoden ikäiset hirsiseinät ja parrut, jotka ovat kuulleet tuhansia tarinoita. Yhtä lailla ne kuuluvat perinteiseen lappilaiseen elämään sekä tukkijätkien ja metsureiden työhistoriaan. Vieraanvaraisuus oli kunnia-asia monissa taloissa ja samaa vieraanvaraisuuden ja kodikkuuden ilmapiiriä haluamme tarjota teillekin. Syökää ja nauttikaa niin että napa raikaa ja naurakaa niin, että huolet häviävät.

KARHUNPESÄ

Karhunpesä on vuonna 1967 rakennettu erähenkinen, korkeatasoinen hirsipirtti, joka sijaitsee 30 kilometrin päässä Rovaniemeltä. Karhunpesän historia on muodostunut siellä säännöllisesti vierailleista merkkihenkilöistä. Yksi heistä oli Suomen tasavallan presidentti Urho Kekkonen, joka vieraili Karhunpesällä 25 vuoden ajan vuosina 1956 – 1981. Hyvä suomalainen ruoka sekä sauna olivat presidentille tärkeitä asioita ja tämän vuoksi Karhunpesän saunakokemukseen ja illalliseen on panostettu erityisesti. Haluamme tarjota vieraillemme yhtä hyvät löylyt ja pöydän antimet kuin itse presidentille!

SAVURAFLA KOTISAARI

Kesällä 2022 ovensa avannut supersuosittu Savurafla sijaitsee Kotisaaren vanhassa venevajassa ja saareen pääsee vain veneilemällä luonnonkaunista Kemijokea pitkin.

Kotisaaressa on oikea savustusuuni, joka kruunaa smokery-kokonaisuuden. Savuraflan tilat vanhassa venevajassa ovat kaikessa yksinkertaisuudessaan hurmaavat. Pitkät puiset pöydät keräävät ruokailijat yhteen nauttimaan tunnelmallisesta illasta. Ympärillä riittää mielenkiintoisia yksityiskohtia kuten katossa roikkuva vanha kalastusverkko.

*****

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.. Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä

Sähköposti: maarika.varrio@staffpoint.fi

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

POROPIRTTI

Yli 100-vuotiaiden hirsien patina, iso takka, Lappi-henkinen tunnelma ja hyvä ruoka – kaikki ainekset onnistuneeseen tilaisuuteen! Poropirtti on perinteikäs suomalainen hirsirakennus, joka on rakennettu vuonna 1887. Tunnelmaa luovat yli sadan vuoden ikäiset hirsiseinät ja parrut, jotka ovat kuulleet tuhansia tarinoita. Yhtä lailla ne kuuluvat perinteiseen lappilaiseen elämään sekä tukkijätkien ja metsureiden työhistoriaan. Vieraanvaraisuus oli kunnia-asia monissa taloissa ja samaa vieraanvaraisuuden ja kodikkuuden ilmapiiriä haluamme tarjota teillekin. Syökää ja nauttikaa niin että napa raikaa ja naurakaa niin, että huolet häviävät.

KARHUNPESÄ

Karhunpesä on vuonna 1967 rakennettu erähenkinen, korkeatasoinen hirsipirtti, joka sijaitsee 30 kilometrin päässä Rovaniemeltä. Karhunpesän historia on muodostunut siellä säännöllisesti vierailleista merkkihenkilöistä. Yksi heistä oli Suomen tasavallan presidentti Urho Kekkonen, joka vieraili Karhunpesällä 25 vuoden ajan vuosina 1956 – 1981. Hyvä suomalainen ruoka sekä sauna olivat presidentille tärkeitä asioita ja tämän vuoksi Karhunpesän saunakokemukseen ja illalliseen on panostettu erityisesti. Haluamme tarjota vieraillemme yhtä hyvät löylyt ja pöydän antimet kuin itse presidentille!

SAVURAFLA KOTISAARI

Kesällä 2022 ovensa avannut supersuosittu Savurafla sijaitsee Kotisaaren vanhassa venevajassa ja saareen pääsee vain veneilemällä luonnonkaunista Kemijokea pitkin.

Kotisaaressa on oikea savustusuuni, joka kruunaa smokery-kokonaisuuden. Savuraflan tilat vanhassa venevajassa ovat kaikessa yksinkertaisuudessaan hurmaavat. Pitkät puiset pöydät keräävät ruokailijat yhteen nauttimaan tunnelmallisesta illasta. Ympärillä riittää mielenkiintoisia yksityiskohtia kuten katossa roikkuva vanha kalastusverkko.

*****

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.. Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä

Julkaistu 14.8.2026, 10.21
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Kausityö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Jaksotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Rovaniemi, Lappi, Suomi
Lapland Hotels Catering
Rovaniemi
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3e19b045-9ee9-404c-aba7-16a7e00ed26b
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2492090-1
Yrityksen nimi
Lapland Hotels Catering, Rovaniemi
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
maarika.varrio@staffpoint.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kokki
Osaamiset
ruoka-aineallergiat
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat