Title: Ravintolan vuoropäällikkö, Lapland Hotels Luostotunturi, Luosto
Company: Lapland Hotels
Location: Luosto, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/09488046-cab3-4723-94c0-ce208c145b65/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-15
Reason: The job is a match for the candidate's profile, as it is located in Finland and requires experience in restaurant roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ravintolan vuoropäällikkö, Lapland Hotels Luostotunturi, Luosto
Ravintolan vuoropäällikkö, Lapland Hotels Luostotunturi, Luosto
Lapland Hotels
Sodankylä, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 15.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Staffpoint hakee VUOROPÄÄLLIKKÖÄ, Lapland Hotels Luostotunturiin, talvikauteen 2026-2027

Etsimme nyt mukaan luottoesihenkilöä, jolla sielu on Lapissa, aito palvelu selkäytimessä ja asenne sekä kiinnostus arkijohtamiseen kohdillaan. Esiehenkilökokemus ravintolasta on vahvasti eduksesi, kun haet tehtävää. Myös kiinnostus ruokaa, juomaa ja tunnelmajohtamista kohtaan on tärkeää.

Lapland Hotels- ketju on savuton työpaikka.

Työ alkaa 18.11.2026 ja kestävät noin huhtikuun 2027 loppuun saakka.

Edellytämme

- Kokemusta ravintolaesihenkilön työstä

- Joustavuutta ja monipuolisuutta

- Halua toimia kaikissa ravintolan tehtävissä yli osastorajojen

- Kykyä heittäytyä muuttuviin tilanteisiin

- Suomen ja englannin kielen taitoa

- Hygieniapassia sekä anniskeluvastaavan pätevyyttä

Tarjoamme

- Mahdollisuuden kehittyä alalla

- Mielenkiintoisen sesonkiluonteisen työn kauniin luonnon keskellä

- Mahtavat ja ammattitaitoiset työkaverit

- Lapland Hotels, Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts kattavat henkilöstöedut

- StaffPointin henkilöstöedut

- Majoitusmahdollisuuden henkilökunnan kimppa-asunnoissa

- Upean, tiiviin työporukan, jonne moni palaa kausi kauden jälkeen

- Palkkauksen kokemuksesi mukaan, vähintään Marava tes

Luosto on alkuperältään saamelaisperäinen nimi ja tarkoittaa vaaleaa juovaa poron kyljessä. Lapland Hotels Luosto on puolestaan saanut rakennuksen muotonsa poronkorvasta ja logossa oleva väkänen on poronkorvamerkki, joka luetaan vasemman päällä pistel.

https://www.youtube.com/watch?v=EgrIb2vYtz0

Lisätietoja

Irja Sand
Rekrytointikonsultti
044-7866005
irja.sand@staffpoint.fi


Lapland Hotels

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.

Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä.

Sähköposti: irja.sand@staffpoint.fi Sijainti: Luostontie 1, 99555 Luosto Työnhakusi etenemisen kannalta tarvitsemme sinulta suosittelijan. Muista mainita suosittelijan yhteystiedot (nimi, yritys, puhelinnumero) hakemuksessasi.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Hakuohjeet

Lapland Hotels Luostotunturi

Hakuaika päättyy 15.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.

Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä.

Julkaistu 18.6.2026, 7.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Sodankylä, Lappi, Suomi
Lapland Hotels Luostotunturi
Luostontie 1, 99555 Luosto
99555
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
09488046-cab3-4723-94c0-ce208c145b65
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2492090-1
Yrityksen nimi
Lapland Hotels
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
irja.sand@staffpoint.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tarjoilija
Osaamiset
asiakaspalvelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat