Title: Kokki, Lapland Hotels Luostotunturi
Company: Lapland Hotels
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/96e12e52-7bfc-4cd1-b856-171a7042e34e/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role of chef fits Manju's key skills and experience, especially her event management from IHO internships. The job is in Finland and does not require Finnish fluency.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kokki, Lapland Hotels Luostotunturi
Kokki, Lapland Hotels Luostotunturi
Lapland Hotels
Sodankylä, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 15.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

StaffPoint etsii KOKKEJA Lapland Hotels Luostotunturiin talvikauteen 2026-2027.

Työvuoroja voi olla niin a la carte-, kuin buffet-kokkina. Kokkina työnkuvaasi kuuluvat kaikki keittiön työtehtävät siisteyden ylläpitämisestä ruoan valmistamiseen.

Lapland Hotels- ketju on savuton työpaikka.

Töitä on tarjolla 18.11.2026 lähtien joko maalis- tai huhtikuulle 2027.

Arvostamme

- Intohimoista suhtautumista ruokaan

- Kokemusta kokin työtehtävistä

- Paineensietokykyä

- Hygieniapassia

- Kykyä työskennellä niin tiimissä kuin itsenäisesti

- Suomen ja englannin kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi

Tarjoamme

- Mahdollisuuden kehittyä alalla

- Mielenkiintoisen sesonkiluonteisen työn kauniin luonnon keskellä

- Mahtavat ja ammattitaitoiset työkaverit

- Lapland Hotels, Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts kattavat henkilöstöedut

- StaffPointin henkilöstöedut

- Majoitusmahdollisuuden henkilökunnan kimppa-asunnoissa

- Upean, tiiviin työporukan, jonne moni palaa kausi kauden jälkeen

- Palkkauksen kokemuksesi mukaan, vähintään Marava tes

Lapland Hotels Luostotunturi ja Ametistikylpylä sijaitsevat sympaattisessa Luoston kelokylässä. Luostotunturi on kuin keidas keskellä tunturikylää, joka tarjoaa laatutietoiselle vain parasta, unohtamatta monipuolista ravintolamaailmaa ja kattavaa esiintyjien tarjontaa. Hotellin alueella sijaitsee kattava ravintolamaailma, jossa on kolme ravintolaa, kaksi tilausravintolaa, yökerho sekä baari. Lapland Hotels voitti Suomen parhaan hotelliketjun kategorian Pohjoismaiden arvostetuimmassa matkailualan palkintotapahtumassa vuonna 2025.


Haluatko olla mukana rakentamassa unohtumattomia asiakaskokemuksia Suomen parhaaksi valitussa hotelliketjussa? Lähetäthän hakemuksesi pian, sillä paikkoja täytetään koko ajan.

https://www.youtube.com/watch?v=SefTIyJqzZw&t=6s

Yhteystiedot

Irja Sand
Rekrytointikonsultti
irja.sand@staffpoint.fi

044-7866005

#laplandkokki


Lapland Hotels

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.

Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä.

Sähköposti: irja.sand@staffpoint.fi Sijainti: Luostontie 1, 99555 Luosto Työnhakusi etenemisen kannalta tarvitsemme sinulta suosittelijan. Muista mainita suosittelijan yhteystiedot (nimi, yritys, puhelinnumero) hakemuksessasi.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Hakuohjeet

Lapland Hotels Luosto

Hakuaika päättyy 15.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.

Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä.

Julkaistu 18.6.2026, 7.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Sodankylä, Lappi, Suomi
Lapland Hotels Luostotunturi
Luostontie 1, 99555 Luosto
99555 Sodankylä
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
96e12e52-7bfc-4cd1-b856-171a7042e34e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2492090-1
Yrityksen nimi
Lapland Hotels
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
irja.sand@staffpoint.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kokki
Osaamiset
asiakaspalvelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat