Title: Kokki, kevät 2027, Lapland Hotels Pallas
Company: Lapland Hotels
Location: Muonio, Lappi, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d9e65058-0aae-475c-889f-a04dda896fe8/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-15
Reason: The role is for a cook position at Lapland Hotels Pallas, which matches the candidate's key skills and she is currently located in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kokki, kevät 2027, Lapland Hotels Pallas
Kokki, kevät 2027, Lapland Hotels Pallas
Lapland Hotels
Muonio, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 15.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Staffpoint hakee KOKKIA Lapland Hotels Pallakselle talvikaudelle 2026-2027.

Työtehtäviin kuuluu kaikki kokin työtehtävät, mutta pääsääntöisesti painottuvat á la carte-keittiöön.

Työt alkavat 1.2.2027 ja loppuvat noin huhtikuun 2027 lopussa. Työsuhde solmitaan työntekijän ja Staffpointin välille.

Lapland Hotels- ketju on savuton työpaikka.

Toivomme sinulta

- Ravintola-alan koulutusta ja/tai työkokemusta kokin tehtävistä

- Kykyä työskennellä yksin

- Suomen- ja englanninkielen taitoa

- Hygieniapassia


Tarjoamme sinulle

- Mahdollisuuden kehittyä alalla

- Mielenkiintoisen sesonkiluonteisen työn kauniin luonnon keskellä

- Mahtavat ja ammattitaitoiset työkaverit

- Lapland Hotels, Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts kattavat henkilöstöedut

- StaffPointin henkilöstöedut

- Majoitusmahdollisuuden henkilökunnan kimppa-asunnoissa

- Upean, tiiviin työporukan, jonne moni palaa kausi kauden jälkeen

- Palkkauksen kokemuksesi mukaan, vähintään Marava tes

Huomioithan että käsittelemme hakemuksia jo hakuajalla. Paikka täytetään sopivan hakijan löydyttyä. Jätäthän hakemuksesi ja CV:si suoraan rekrytointijärjestelmäämme alla olevan linkin kautta, näin saamme ne nopeimmin käsittelyyn tietosuojasäännöksiä noudattaen.

"Pallas vie sydämen, mutta ainahan voi palata?" Lapland Hotels Pallas sijaitsee aivan Pallastunturin kupeessa ja vapaapäivinä tuntureiden valloitus tapahtuu työpaikan takapihalla. Intiimi 150-paikkainen hirsiravintola palvelee tunturiin vuodesta toiseen palaavia asiakkaita maukkaalla ja runsaalla aamiaisbuffetilla sekä herkullisella á la carte-listalla, jossa korostuu paikallisuus ja Lapin maut.

https://www.youtube.com/watch?v=SefTIyJqzZw&t=6s

Lisätietoja työpaikasta:

Irja Sand
044-7866005
irja.sand@staffpoint.fi

#lapinkokki


Lapland Hotels

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.

Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä

Sähköposti: irja.sand@staffpoint.fi Sijainti: Pallastunturintie 560, Pallastunturi Työnhakusi etenemisen kannalta tarvitsemme sinulta suosittelijan. Muista mainita suosittelijan yhteystiedot (nimi, yritys, puhelinnumero) hakemuksessasi.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Hakuohjeet

Lapland Hotels Pallas

Hakuaika päättyy 15.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Lapland Hotels & Safaris Oy tarjoaa pohjoisen elämyksiä kaikille aisteille. Sen muodostavat Suomen suurin yksityinen hotelliketju Lapland Hotels, Pohjoismaiden suurin ohjelmapalveluyritys Lapland Safaris ja Lapland Ski Resorts. Koko konserni työllistää yhteensä noin 1 950 henkeä.

Lapland Hotelsiin kuuluu 20 hotellia, yli 2 600 huonetta ja huoneistoa sekä reilu 11 000 ravintolapaikkaa ympäri Suomen: Ylläksellä, Levillä, Saariselällä, Rovaniemellä, Oloksella, Luostolla, Kilpisjärvellä, Pallaksella ja Hetassa sekä Helsingissä, Tampereella, Oulussa, Kuopiossa ja Kartano & Kylpylähotelli Haikko Porvoossa.

Lapland Safaris tarjoaa ainutlaatuisia luontoaktiviteetteja Lapin viidessä kohteessa: Rovaniemellä, Ylläksellä, Saariselällä, Levillä ja Luostolla.

Lapland Ski Resorts muodostuu viidestä hiihtokeskuksesta, jotka sijaitsevat Ylläksellä, Luostolla, Oloksella, Pallaksella ja Rovaniemellä

Julkaistu 18.6.2026, 7.56
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Jaksotyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Muonio, Lappi, Suomi
Lapland Hotels Pallas
Pallastunturintie 560, 99330
99330
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d9e65058-0aae-475c-889f-a04dda896fe8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2492090-1
Yrityksen nimi
Lapland Hotels
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
irja.sand@staffpoint.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kokki
Osaamiset
ruoka-aineallergiat
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat