Title: Aamiaisvastaava, Ravintola Ahku, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Company: Levin Matkailukeskus Oy
Location: Levi, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/aamiaisvastaava-ravintola-ahku-levi-hotel-spa-resort-talvikausi-2026-2027-2683121
Posted: 2026-06-22
Deadline: N/A
Reason: Entry-level office role, matches Manju's event management and digital deployment experience from IHO internship.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Aamiaisvastaava, Ravintola Ahku, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Hae paikkaa

Odotukset
Koulutus: Peruskoulu
Työkokemus: 6 kuukautta
Kielitaito: Englanti

Työpaikkakuvauksen yhteenveto
Palkka: EUR 13 - EUR 15
Palkkakausi: Tuntipalkka
Sopimustyyppi: Osa-aikainen, Määräaikainen sopimus

🍽️ Ravintola Ahku on yksi Design Hotel Levin ja Levi Hotel Span ravintoloista. Etsimme aamiaisvastaavaa talvikaudeksi 2026-2027.

Työnkuvaus

✨Design Hotel Levi ja Levi Hotels Spa sijaitsevat Suomen johtavan hiihtokeskuksen rinteiden juurella, Levin tunturikylän sydämessä, lähellä kylpylämme altaita ja hyvinvointipalveluita, monipuolista ravintolavalikoimaa sekä kattavia palveluita. Samalla villi tunturiluonto on aina aivan nurkan takana. Täällä voit yhdistää työn ja vapaa-ajan upeissa tunturimaisemissa ja saada repun täyteen uusia kokemuksia & elämyksiä tulevaisuutta varten!

🍽️ Buffet- ravintola Ahku tarjoaa runsaasta ja monipuolisesta noutopöydästä aamupalat, lounaat sekä päivälliset. Työskentelet pääosin aamuvuoroissa, jotka alkavat klo 06.30 alkaen. Satunnaisesti sinulla voi olla myös iltavuoroja. Aamiaisvastaavana vastaat hotellin aamiaispalvelun sujuvasta toiminnasta ja erinomaisesta asiakaskokemuksesta. Työtehtäviisi kuuluu ravintolan salin valmistelu aamiaisvieraita varten yhdessä muun tiimin kanssa.

👉Työt alkavat marraskuussa ja kestävät huhtikuulle saakka. Töitä on tarjolla 90 tuntia kolmessa viikossa. Sesonkiluontoisuuden vuoksi työtahti on vilkkaimmillaan sesongin huippuaikoina, mutta rauhoittuu kauden alussa ja lopussa.

💙 Toivomme sinulta:

Koulutusta tai aikaisempaa työkokemusta vastaavanlaisista työtehtävistä
Erinomaisia asiakaspalvelutaitoja ja Can Do -asennetta!
Halua työskennellä osana loistavaa tiimiä ja puhaltaa reippaasti yhteen hiileen
Joustavuutta ja oma-aloitteisuutta, koska työhön kuuluu myös yksintyöskentelyä
Hyvää suomen tai englannin kielen taitoa

Eduksi katsomme anniskelu- ja hygieniapassin, mutta nämä pystyy suorittamaan myöhemminkin.

💙 Tarjoamme sinulle:

Kansainvälisen tunnelman Suomen suurimmassa hiihtokeskuksessa
Mahdollisuuden kehittyä hotelli- ja ravintola-alan ammattilaisena
Palkkaus TES:in mukaan kokemusvuodet huomioiden (13,70-15,04€/h) tai sopimuksen mukaan
Baronan henkilökuntaetujen lisäksi työntekijöille tarjotaan hotellin omat henkilökuntaedut

❗Oletko harkitsemassa muuttoa alueelle?Jos asumistilanteesi ei ole vielä selvillä, voit majoittua henkilökunnan edullisessa majoituksessa jossa sinulle on tarjolla petipaikka jaetussa kimppa-asunnossa.

Koetko olevasi omatoiminen ja työhön tarttuva, etkä pelkää uusia ja ennalta-arvaamattomia tilanteita ja olet valmis uusiin haasteisiin? Hae siis tätä paikkaa, sillä teemme haastatteluja ja
valintoja jo hakuaikana.

Barona toimii rekrytoinnin yhteistyökumppanina ja mahdollinen työsopimus solmitaan Baronan kanssa.

Jätäthän hakemuksesi ja CV:si rekrytointijärjestelmään.Tietosuojasyistä sekä tasavertaisen hakijakokemuksen turvaamiseksi emme käsittele sähköpostitse toimitettuja hakemuksia.

Lisätietoja tehtävästä antaa Baronan Suvi Willström p. +358 50 442 6912, suvi.willstrom@barona.fi tai Roosa Räikkönen p.+358 44 4602 183, roosa.raikkonen@barona.fi

Lisätietoja tästä työpaikasta antaa
Suvi Willström
suvi.willstrom@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Aamiaisvastaava, Ravintola Ahku, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Levin Matkailukeskus Oy
Kittilä
Määräaikainen ja projektityö, Osa-aikainen ja tuntityö

Julkaistu 22.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Aamiaisvastaava Ravintola Kekäle, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Levin Matkailukeskus Oy
 Kittilä
Tarjoilija, Ravintola Ahku, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Levin Matkailukeskus Oy
 Kittilä
Tarjoilija, Ravintola Kekäle, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Levin Matkailukeskus Oy
 Kittilä
A la carte kokki, Ravintola Kekäle, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Levin Matkailukeskus Oy
 Kittilä
Vuoropäällikkö, Ravintola Kekäle, Levi Hotel Spa Resort, talvikausi 2026-2027
Levin Matkailukeskus Oy
 Kittilä

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti