Title: Työsuhdejuristi, määräaikainen
Company: Lidl
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=61eedb3ded74f7e8
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist HR/legal compliance position that matches Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Etusivulle

tyopaikat.lidl.fi

Asiakaspalvelu
Compliance
Vastuullisuus
Lidl yrityksenä
Lidl Kiinteistöt
Kansainvälinen urapolku
Se kannattaa.
Etsi työpaikkoja
Kirjaudu
Kirjanmerkki
Lidl työpaikkana
Työ myymälässä
Työ logistiikassa
Asiantuntijat
Vastavalmistuneet
Kesätyö
Työpaikat
Työsuhdejuristi, määräaikainen
Työsuhdejuristi, määräaikainen
Hae nyt
Sijainti
Pääkonttori
Niittymäentie 7
02200 Espoo
Työsuhde
Kokoaikainen
Tehtävätaso
Aiempaa kokemusta
Legal & Compliance
Viitenumero
723321
Viimeinen hakupäivä
05.08.2026
Oletko sinä uusi lidliläinen?

Etsimme pääkonttorimme HR-osastolle määräaikaista työsuhdejuristia vahvistamaan työsuhdetiimiämme. Tämä tehtävä sopii loistavasti henkilölle, joka nauttii liiketoiminnan tukemisesta ja neuvomisesta työoikeudellisissa kysymyksissä sekä työlainsäädännön mukaisen toiminnan varmistamisesta, jalkauttamisesta ja kehittämisestä. Lisäksi osasto vastaa HR-compliancen periaatteiden ja prosessien noudattamisesta, riskienhallinnasta, kouluttamisesta sekä compliance-kulttuurin vahvistamisesta yhteistyössä kansainvälisen organisaatiomme kanssa.
Tässä tehtävässä toimit HR:n juridisena asiantuntijana. Vastuualueisiisi sisältyy muun muassa työoikeudellisten ja HR-compliance-kysymysten käsittely, neuvonta ja ohjaaminen työsopimuslain ja työehtosopimuksien tulkinnan pohjalta. Vastaat yrityksessä käytettävien henkilöstöasiakirjojen ja prosessiohjeiden laatimisesta sekä ylläpidosta. Toimit keskeisenä yhteyshenkilönä kansainvälisen organisaatiomme ja Suomen HR-tiimien välillä. Lisäksi vastaat osaston tehtävänkuvaan lukeutuvien sisäisten koulutusten suunnittelusta ja toteuttamisesta sekä työoikeudellisten HR-projektien vetämisestä ja konsultoinnista, sekä työmarkkinayhteistyöstä yhdessä tiimin kanssa. 
Toimipisteesi sijaitsee pääkonttorillamme Espoon Niittykummussa, ja voit työskennellä alun perehdytyksen jälkeen hybridityömallimme mukaisesti. Tämä tarkoittaa sitä, että työskentelemme vähintään puolet kuukaudesta viihtyisällä toimistollamme ja muutoin voi työskennellä myös etänä.  Työn aloitusajankohta on sovittavissa, mutta toivomme, että voisit aloittaa tehtävässä mahdollisimman pian. Tehtävä on määräaikainen  jatkuen vuoden 2027 lokakuun loppuun. 

Tällaisia asioita toivomme sinulta
Tehtävään soveltuvaa koulutusta – Olet suorittanut juridiikan ylemmän korkeakoulututkinnon (OTM). Ilahdumme erityisesti, mikäli olet opinnoissasi painottanut työoikeuden opintokokonaisuuksia tai muita HR-teemoja.
Vähintään muutaman vuoden relevanttia työkokemusta – Työurasi on ehtinyt jo sisältää käytännön kokemusta työoikeudellisista tehtävistä. Aiempi kokemus HR-compliancesta tai projektien vetämisestä luetaan myös eduksi.
Hyviä viestintätaitoja – Hallitset juridisen argumentoinnin vakuuttavasti sekä suullisesti että kirjallisesti. Pystyt selkeyttämään monimutkaisia asiayhteyksiä ja varmistamaan, että ohjeet ja toimintamallit jalkautuvat organisaatioon. Työskentelet sujuvasti sekä suomeksi että englanniksi.
Oma-aloitteisuutta ja ratkaisukeskeisyyttä – Osaat tunnistaa kehityskohteet ja tarttua niihin. Pyrit toiminnassasi aina löytämään ratkaisuja, joskus niitä pienimpiäkin. Motivoidut aikaansaamisen tunteesta.
Tiimi- ja yhteistyötaitoja – Sinulla asiantuntijuutesi ansiosta taito itsenäiseen työskentelyyn, mutta ratkot pulmia mielelläsi myös tiimityönä. Haluat kehittää toimintaa yhteistyössä ja verkostoidut helposti yli osastorajojen.
Tätä kaikkea tarjoamme sinulle
Varmistamme palkkatasa-arvon yrityksessämme yhdenvertaisella palkkausjärjestelmällä. Tämän tehtävän aloituspalkka on 4800 €/kk, mutta palkkaus tarkentuu valitun henkilön kokemuksen, osaamisen ja lopullisten vastuiden mukaan.
Monipuolisia ja mielenkiintoisia työtehtäviä kasvavassa ja kansainvälisessä yrityksessä, jossa viestintä on rohkeaa ja työarki on täynnä sykettä. Tässä roolissa ei varmasti käy aiheet vähiin!
Lidl on suuri ja kansainvälinen yhtiö, joka tarjoaa roppakaupalla erilaisia sprinttejä, polkuja ja maratoneja. Voimme vakuuttaa, että meillä saat kaikki kookkaan yhtiön positiiviset puolet. Perehdytyksesi tulee olemaan perinpohjainen ja saat loistavat mahdollisuudet oman osaamisen kehittämiseen, sillä meillä on kattava koulutusvalikoima. Käytämme vuosittain 2,5 miljoonaa euroa työntekijöidemme kouluttamiseen.
Lidliläisenä saat kuuden prosentin henkilökunta-alennuksen myymälöissämme sekä e-passin ja erilaiset kumppanuusedut käyttöösi. Lisäksi järjestämme henkilöstölle tapahtumia ja tuemme lidliläisten hyvinvointia työterveyshuollolla.
Modernit työskentelytilat Espoon Niittykummun pääkonttorillamme, josta löytyy kuntosali ja tarjolla on välipalahedelmiä sekä virvokkeita. Toki meillä on myös joustavat työajat ja mahdollisuus osittaiseen etätyöskentelyyn.
Reilun työilmapiirin ja työpaikan, jossa saat olla oma itsesi – olemme sitoutuneet tekemään töitä turvallisen työympäristön sekä yhdenvertaisuuden eteen. Arvomme ovat tehokas toiminta, arvostus, luottamus, käytännönläheisyys ja yhteisöllisyys, ja meillä toimitaan näiden mukaisesti.
Tule työkaveriksemme!

Työsuhdetiimimme on täynnä asiantuntijuutta. Vastuullisesta tehtävästään huolimatta tämä tiimi ei tiukoissakaan tilanteissa unohda naurua tai huumoria. Työviikkoja ja itsenäistä työtä väritetään kokoontumalla säännöllisesti yhteisen lounaan tai kahvikupposen äärelle ja vaihtamalla päivän kuulumisia. Tiimisi lisäksi yhteistyöverkostosi koostuu monista HR:n ja lakiasiantuntijoista niin Suomessa kuin kansainvälisesti.

Hae tehtävää 5.8. mennessä. Liitä mukaan CV:si ja hakemuksesi. Kerrothan hakemuksessasi, milloin voisit aloittaa työt.
Työsuhdepäällikkö Maija Raninen (puh. +358 503294914) vastaa ilomielin kysymyksiisi torstaina 23.07. klo 12-13.00 ja Keskiviikkona 29.7. klo 12.00-13.00. 


HAUN AIKATAULU


Alla näet kuvauksen rekrytointiprosessin etenemisestä. Hyödynnämme hakijaviestinnässä sähköpostia ja puhelinyhteydenottoja, joten seurailethan näitä kanavia rekrytointiprosessin aikana.
 
Vko 31-32       Hakemusten läpikäynti ja esikarsinta
Vko 32-33       Puhelinhaastattelut
Vko 33            1. Haastattelukierros
Vko 34            2. Haastattelukierros
Vko 34-35       Suositusten tarkistaminen ja valintapäätökset
 
Kannustamme kaiken ikäisiä työnhakijoita hakemaan meille rohkeasti töihin. Emme hyväksy minkäänlaista syrjintää, ja sitoudumme tasa-arvoiseen sekä syrjimättömään rekrytointiin. Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoiksi eritaustaisia henkilöitä, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia ja eri kieli-, kulttuuri- tai vähemmistöryhmiin kuuluvia.

Hae nyt
LIDL TYÖPAIKKANA
Työnantajalupaus
Palkittu työpaikka
Vinkkejä työnhakuun
Uratarinat
Vastuullisuus
Arvot
TYÖ MYYMÄLÄSSÄ
Myyjä
Vuoropäällikkö
Apulaismyymäläpäällikkö
Myymäläpäällikkö
Aluepäällikkö
Store careers
TYÖ LOGISTIIKASSA
Varastotyöntekijä
Warehouse worker
ASIANTUNTIJAT
VASTAVALMISTUNEET
International trainee
Osto-trainee
Lidl trainee
KESÄTYÖ
Tutustu työelämään ja tienaa
TIETOSUOJA & EVÄSTEET
Tietosuoja
Evästeet
Compliance
Ylläpitäjä
Asiakaspalvelu
 
Compliance
 
Vastuullisuus
 
Lidl yrityksenä
 
Lidl Kiinteistöt
 
Kansainvälinen urapolku
    
Ennen kuin jatkamme: Tietojesi käsittely

Lidlin verkkosivustojen ja Lidlin sovelluksen ylläpitäjänä käsittelemme tietojasi verkkosivustoillamme ja sovelluksessamme (yhdessä: "Lidlin palvelut") käyttämällä erilaisia tekniikoita, joita käytetään päälaitteellasi olevien tietojen tallentamiseen ja niihin pääsyyn. Jotkut näistä ovat teknisesti välttämättömiä tai niitä käytetään suostumuksellasi asetusten mukauttamiseksi, tilastojen laatimiseksi tai personoidun mainonnan tarjoamiseksi Lidlin palveluissa ja niiden ulkopuolella. Jos olet Lidl Plus -ohjelman jäsen, myös myymäläostokäyttäytymisesi tietoja käsitellään näihin tarkoituksiin.

Kohdassa "Mukauta" voit sallia yksittäisiä käsittelytarkoituksia ja löytää lisätietoja tietojenkäsittelystä.

Napsauttamalla "Hylkää" voit sallia ainoastaan välttämättömien tekniikoiden käytön. Napsauttamalla "Hyväksyn" suostut kaikkeen käsittelyyn kaikkiin edellä mainittuihin tarkoituksiin. Lisätietoja, mukaan lukien tietojen säilytysaika ja oikeutesi peruuttaa suostumuksesi milloin tahansa tulevaisuuden osalta, löytyy tietosuojakäytännöstämme. Löydät imprintit täältä.

HYLKÄÄ
MUKAUTA
HYVÄKSYN