Title: Harrastus- ja iltapäivätoiminnan koordinaattori
Company: Limingan kunta
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3538b503-c7ba-46dc-99bc-20640c7b2839/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: Matches primary criteria of generalist office/service role, with no specific degree requirements beyond a generic education level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Harrastus- ja iltapäivätoiminnan koordinaattori
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Harrastus- ja iltapäivätoiminnan koordinaattori
Limingan kunta
Liminka, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 16.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Limingan opetuspalveluihin harrastus- ja iltapäivätoiminnan koordinaattoria.

Etsimme osaavaa, kehittämismyönteistä henkilöä koulupäivän jälkeiseen toimintaan. Työaika on 38.25 tuntia. Työhön sisältyy perusopetuslain mukaista iltapäiväkerhotoiminnan ja Harrastamisen Suomen mallin mukaista harrastusten suunnittelutyötä ja koordinointia, kerhojen ohjaamista sekä toiminnan kehittämis- ja arviointityötä. Lisäksi tehtävään sisältyy iltapäivätoiminnan vastuuohjaajatiimin yhteistyön koordinointia.

Kelpoisuusvaatimuksena koordinaattorin työhön on tehtävään soveltuva opetus- tai ohjausalan ammattikorkeakoulututkinto, koulunkäynninohjaajan tai aamu- ja iltapäivätoiminnanohjaajan ammattitutkinto, lasten ja nuorten erityisohjaajan tutkinto tai muu tehtävään soveltuva tutkinto. Kelpoisuusvaatimukset täyttävien hakijoiden puuttuessa otetaan huomioon myös vaadittavaa kelpoisuutta vailla olevat hakijat.

Koordinaattorin työ edellyttää erinomaisia vuorovaikutustaitoja, ohjausvalmiuksia, luovuutta sekä halua kehittää laadukasta iltapäivä- ja harrastustoimintaa. Koordinointitehtävä edellyttää suunnitelmallisuutta, joustavuutta ja neuvottelutaitoja aikataulutusten järjestämisessä yhteistyössä koulun henkilökunnan ja harrastustoimijoiden kanssa.

Hakijalle katsotaan eduksi opetus- ja koulumaailman tuntemus, kokemus koordinointi- tai hanketyöstä, hyvät it-taidot, ensiaputaidot sekä kokemus harrastus- tai iltapäivätoiminnan ohjaajana toimimisesta. Kokemus diabeteksen hoitamisesta luetaan eduksi. Liminganlahden koulussa järjestetään pidennetyn/varhennetun oppivelvollisuuden opetusta, joten kohtaat työssä myös erityislapsia ja -perheitä. Iltapäivätoiminnan kokonaisuuden rakentamisessa otetaan huomioon ohjaajan osaaminen ja valmiudet.

Valitun on ennen työsopimuksen tekemistä esitettävä rikosrekisterilain (504/2002) mukainen rikosrekisteriote.

Tehtävään haetaan 30.6. klo 16.00 mennessä Kuntarekryn kautta. Tehtävässä noudatetaan neljän kuukauden koeaikaa.

Hakuohjeet

Sivistysjohtaja Lucina Hänninen 040 5260852, Liminganlahden koulun apulaisrehtori Sari Sipola 050 3182042

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Limingan kunta sijaitsee noin 20 minuutin päässä Oulun keskustasta moottoritien varressa. Reippaan 10 000 asukkaan elinvoimainen kunta tunnetaan erityisesti maan nuorimmasta ja hyvin koulutetusta väestöstä, linnuista, liikunnan ja luonnon tarjoamista vapaa-ajan mahdollisuuksista sekä hyvistä palveluista. Limingassa kohtaavat modernin elämän malli ja maaseutumaisen kunnan helppo arki. Kun kaikki on lähellä ja palvelut toimivat, jää sinulle enemmän aikaa nauttia elämästäsi. Hyvä, parempi Liminka!

Julkaistu 17.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 16.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 16.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Liminka, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3538b503-c7ba-46dc-99bc-20640c7b2839
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0186553-2
Yrityksen nimi
Limingan kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sari Sipola
sari.sipola@liminka.fi
0503182042
Viitetieto
732474
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
peruskoulun alaluokkien koulunkäyntiavustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat