Title: Etsivä nuorisotyöntekijä
Company: Limingan kunta
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/9ff3e027-9cc4-4a2b-bba3-25d4353e810b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches generalist office role, Oulu Region, and future deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Etsivä nuorisotyöntekijä
Etsivä nuorisotyöntekijä
Limingan kunta
Liminka, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsivän nuorisotyöntekijän tehtävänä on tavoittaa ja tunnistaa palveluiden ulkopuolelle jäämässä olevia ja jo ulkopuolelle jääneitä alle 29-vuotiaita nuoria, selvittää nuoren omat muutostarpeet ja tukea häntä muutoksessa ja tarvittaessa ohjata palveluiden piiriin. Etsivä nuorisotyöntekijä toteuttaa näitä tehtäviä yhteistyössä monialaisen verkoston kanssa.
Yksilötyö sekä ryhmätoiminnot nuorten kanssa, verkostoyhteistyö mm. oppilaitosten, terveys -ja sosiaalitoimen, Puolustusvoimien ja siviilipalveluskeskuksen ym. tahojen kanssa. Nuorten ohjaaminen oikea-aikaisesti tarpeellisten palveluiden piiriin, rinnalla kulkeminen, tuki -ja palveluverkoston muodostaminen nuorelle.

Etsivältä nuorisotyöntekijältä edellytetään kykyä kohdata vaikeassa elämäntilanteessa oleva nuori. Lisäksi arvostamme hyviä ongelmanratkaisu-, vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja. Hakijan tulee kyetä itsenäiseen työntekoon osana työyhteisöä ja palveluverkostoa. Arvostamme kokemusta erityisnuorisotyöstä ja kansainvälisestä toiminnasta.

Työ alkaa 1.9.2026

Kelpoisuusvaatimuksena on tehtävään soveltuva alempi korkeakoulututkinto.
Palkkaus ja muut ehdot määräytyvät KVTES:n mukaisesti.

Tehtävän täyttämisessä noudatetaan yhden kuukauden koeaikaa.
Tehtävään valitun on esitettävä nähtäväksi lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) 3 §:n mukainen rikosrekisteriote.

Haastattelut pidetään 10.8.2026

Hakuohjeet

Nuorisopalvelupäällikkö Mika Nieminen p. 044 497 3648

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Limingan kunta sijaitsee noin 20 minuutin ajomatkan päässä Oulun keskustasta, moottoritien varressa. Reippaan 10.000 asukkaan elinvoimainen kunta tunnetaan erityisesti maan nuorimmasta ja hyvin koulutetusta väestöstä, linnuista, liikunnan ja luonnon tarjoamista vapaa-ajan mahdollisuuksista sekä hyvistä palveluista. Limingassa kohtaavat modernin elämän malli ja maaseutumaisen kunnan helppo arki. Kun kaikki on lähellä ja palvelut toimivat, jää sinulle enemmän aikaa nauttia elämästäsi. Hyvä, parempi, Liminka!

Katso videolta, millaista on olla töissä Suomen kekseliäimmässä kunnassa: https://www.youtube.com/watch?v=RLBqPuwsOvY

Julkaistu 17.6.2026, 14.10
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Liminka, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
9ff3e027-9cc4-4a2b-bba3-25d4353e810b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2690,34 KVTES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0186553-2
Yrityksen nimi
Limingan kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Mika Nieminen
mika.nieminen@liminka.fi
0444973648
Viitetieto
732552
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
nuorisotyöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat