Title: Perusopetuksen asiantuntijan määräaikainen tehtävä
Company: Liperi kunta
Location: Liperi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/164aadda-6160-447b-9bc7-2dce432661d9/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-30
Reason: The job is a primary match for an office-based education specialist role, but it's unclear if Manju's Finnish (B2) would be sufficient for this position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Perusopetuksen asiantuntijan määräaikainen tehtävä
Perusopetuksen asiantuntijan määräaikainen tehtävä
Liperin kunta
Liperi, Suomi
Hakuaika päättyy 30.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Liperin kunnan hyvinvointipalveluissa on haettavana määräaikainen perusopetuksen asiantuntijan tehtävä ajalle 1.9.2026 -31.7.2028.

Palkattava henkilö työskentelee maakunnallisessa perusopetuksen kehittämishankkeessa, Pohjois-Karjalan maakunnallinen ja kuntarajat ylittävä yhteistyö perusopetuksen järjestämisessä. Liperin kunta toimii hankkeen hallinnoijana ja asiantuntijan työnantajana. Opetus- ja kulttuuriministeriön rahoittamassa hankkeessa ovat mukana kaikki Pohjois-Karjalan kunnat (Liperi, Joensuu, Kontiolahti, Nurmes, Outokumpu, Kitee, Tohmajärvi, Ilomantsi, Lieksa, Polvijärvi, Rääkkylä, Juuka, Heinävesi) sekä Itä-Suomen yliopiston normaalikoulu Joensuussa.

Hankkeen tavoitteena on kehittää ja vakiinnuttaa kuntien välistä yhteistyötä sekä luoda toimivia ratkaisuja opetuksen järjestämisen ja koulutuksen kehittämisen tueksi.

Hanke keskittyy kolmeen pääteemaan:
1.tavoite on laatia yhteinen toimintamalli koulujen yhdistymis ja muutostilanteisiin, kuten koulujen lakkautuksiin, yhdistymisiin ja oppilaiden siirtymiin. Tavoitteena on turvata oppilaiden oppimisen jatkuvuus ja hyvinvointi sekä tukea huoltajia ja henkilöstöä muutostilanteissa yhtenäisillä käytännöillä.
2.tavoite on kehittää ja kokeilla kuntarajat ylittäviä opetuksen järjestämistapoja erityisesti vähäryhmäisten, valinnaisten sekä taito ja taideaineiden osalta. Etäyhteyksiä hyödynnetään pedagogisesti tarkoituksenmukaisena osana yhteistä opetustarjontaa opetuksen laatua ja yhdenvertaisuutta tukien.
3. tavoite on kehittää maakunnallisia rakenteita ja toimintamalleja opetuksen järjestämiseen, opetussuunnitelmatyöhön ja täydennyskoulutukseen sekä selvittää yhteisiä toimintatapoja, joilla voidaan tehostaa resurssien käyttöä ja vähentää päällekkäistä työtä kunnissa.

Haettava asiantuntija vastaa hankkeen käytännön kehittämistyöstä. Hän toimii työparina maakunnallisen opetussuunnitelmakoordinaattorin kanssa.

Asiantuntijan tehtäviin kuuluu:
toimintamallien kehittäminen yhteistyössä kuntien ja sidosryhmien kanssa
pilotointien tukeminen kunnissa/kouluissa
koulutusten ja työpajojen suunnittelu ja toteutus
kehitettyjen ratkaisujen juurruttaminen kuntien pysyvään toimintaan
hankkeen seuraaminen, arviointi ja raportointi

Tehtävässä toimitaan koko Pohjois-Karjalan alueella yhteistyössä kuntien ja koulujen kanssa. Hakijalta edellytetään valmiutta liikkua työtehtävien edellyttämällä tavalla koko maakunnan alueella sekä voimassa olevaa ajokorttia. Palkattavan henkilön työpiste sijaitsee Liperin kunnan virastotalolla, mutta etätyö on osittain mahdollista.

Olet etsimämme henkilö, jos:
sinulla on ylempi korkeakoulututkinto
sinulla on kokemusta opetustyöstä perusopetuksessa
tunnet koulutuksen normiston ja ohjausjärjestelmän sekä ymmärrät opetuksen toimintaympäristöä ja koulun arkea
sinulla on kykyä verkostoitua ja tehdä yhteistyötä
sinulla on kokemusta kouluttamisesta ja esiintyminen on sinulle luontevaa
työparityöskentely on sinulle luontevaa
sinulla on hyvät kirjalliset taidot ja kyky tuottaa tekstejä eri tarkoituksiin

Arvostamme kehittämisosaamista, oma-aloitteisuutta, hyviä organisointitaitoja sekä kykyä viedä asioita käytäntöön yhteistyössä eri toimijoiden kanssa.

Tehtävä on määräaikainen ajalla 01.09.2026 - 31.07.2028.

Palkkaus määräytyy KVTES:n mukaisesti. Tehtäväkohtainen palkka työsuhteen alkaessa on 3 303,38 €/kk. Työaikamuoto liukuva yleistyöaika 38,25 tuntia/viikko. Määräaikaisessa tehtävässä on neljän kuukauden koeaika.

Hakuaika päättyy 30.7.2026 klo 15.

Hae tehtävää sähköisen Kuntarekry-järjestelmän kautta.

Hakuohjeet

Lisätietoja

Hyvinvointijohtaja
Riitta Lappalainen
riitta.lappalainen@liperi.fi
p. 040 834 7185

Opetussuunnitelmakoordinaattori
Anu-Helena Turtiainen
anu-helena.turtiainen@joensuu.fi
p. 050 346 3524

Lomakauden aikana 1.-29.7.2026 lisätietopyynnöt tulee lähettää sähköpostilla ja niihin vastataan hakuajan puitteissa.

Hakuaika päättyy 30.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Liperi on kolmen taajaman ja noin 12 000 asukkaan kaunis ja elinvoimainen kunta Joensuun kupeessa Pohjois-Karjalassa. Meille jokainen työntekijä on yhtä tärkeä. Olemme sitoutuneet toteuttamaan työyhteisössämme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta. Panostamme henkilökunnan työhyvinvointiin ja koulutusmahdollisuuksiin tarjoamalla hyvän mahdollisuuden ammatilliseen kehittymiseen. Tule osaavaan joukkoomme, tervetuloa Liperiin!

Julkaistu 18.6.2026, 9.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Liperi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
164aadda-6160-447b-9bc7-2dce432661d9
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES:n mukaisesti
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0169583-6
Yrityksen nimi
Liperin kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Riitta Lappalainen
riitta.lappalainen@liperi.fi
Viitetieto
LIP-02-18-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koulutustutkija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat