Title: Digital Marketing Specialist
Company: Louhos Group Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/acf95a8b-ad33-4086-9123-f6b2ac07f47c/fi
Posted: 2026-07-07
Deadline: 2026-08-16
Reason: The role is a digital marketing specialist, which matches Manju's key skills and experience in event management and social media. However, it's located in Turku, not Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist
Louhos Digital
Turku
Hakuaika päättyy 16.08.2026, 23.59 (julkaistu 07.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Digimarkkinointitoimisto Louhos Digital etsii uutta tekijää alati kasvavaan markkinointitiimiinsä Suomen Turkuun!

Liiketoiminta kasvaa ja hienoja asiakkuuksia tulee tasaisesti lisää. Siksi kaipaamme lisää myös näkemyksellisiä asiantuntijoita tekemään asiakkaillemme tuloksia ja kasvua.

Oletko innokas digimarkkinoinnin osaaja ja hallitset ainakin Google-mainonnan sekä hakukoneoptimoinnin (SEO+GEO) salat? Langatkin pysyvät kädessä etkä pelkää kommunikointia suoraan asiakkaiden kanssa? Hyvä, saatat olla etsimämme kultakimpale.

Tehtävänkuvaus

Louhoksen digimarkkinointitiimin jäsenenä pääset suunnittelemaan ja toteuttamaan digitaalisen markkinoinnin kampanjoita ja kehittämään asiakkaidemme hakukoneoptimointia. Saat tueksesi rennot ja hauskat, mutta huippuosaavat tiimikaverit.

Työsi keskittyy erityisesti:

Google Ads -kampanjoiden suunnitteluun, toteutukseen ja optimointiin
Analytiikan seuraamiseen ja raportointiin markkinointitoimenpiteiden sekä verkkosivujen tehokkuuden arvioimiseksi ja kehittämiseksi
Hakukoneoptimointiin (SEO) ja verkkosivujen orgaanisen näkyvyyden parantamiseen – myös tekoälyhauissa!
Hakukoneoptimoidun sisällön suunnitteluun, ja ehkä myös itse kirjoittamiseen, yhdessä Louhoksen sisällöntuottajien kanssa
Muun digitaalisen markkinoinnin, kuten some- ja sähköpostimarkkinoinnin, tukemiseen
Nimettyjen asiakkuuksien näkemykselliseen hoitamiseen ja kommunikointiin itsenäisesti sekä asiakkaiden suuntaan että sisäisesti koordinoiden (ns. Ulkoistettu markkinointitiimi -palvelumallin asiakaskohtaisena vastuuhenkilönä toimiminen)

Tarjoamme sinulle

Paikan kasvavassa digimarkkinointi- ja verkkopalveluyrityksessä.
Monipuolisen roolin, jossa pääset kehittämään itseäsi ja osaamistasi.
Mahdollisuuden osittaiseen etätyöskentelyyn (tällä hetkellä sovittu, että kaikki käy vähintään 2 päivää viikossa toimistolla) sekä liukuvan työajan.
Osaamistasosi mukaisen kuukausipalkan (haarukka noin 2700-3200 €/kk) sekä tiimin yhteisen tulospalkkiomallin.
Innostavan ja asiantuntevan tiimin tuen. Kaikkea ei tarvitse heti tietää ja osata, kunhan olet valmis kehittymään ja kantamaan vastuun omasta työpanoksestasi.
Suhtaudumme tuloksiin vakavasti, mutta meillä työnteko tapahtuu ilman turhaa pingottamista ja niskaan hengittämistä.
Laajan työterveyshuollon.
Työpisteen Turun toimistoltamme.

Odotamme sinulta

Kokemusta Google Ads -mainonnasta ja kykyä optimoida kampanjoita tehokkaasti.
Osaamista analytiikka- ja seurantatyökaluista (Google Analytics, Google Tag Manager)
Hakukoneoptimoinnin tuntemusta. Työssäsi pääset tekemään avainsana-analyysejä, kehittämään asiakkaidemme näkyvyyttä AI-hauissa sekä suunnittelemaan ja optimoimaan sivustoja yhdessä ohjelmistokehittäjien ja sisällöntuottajien kanssa.
Perusymmärrystä muista digitaalisen markkinoinnin alueista, kuten somemarkkinoinnista ja sähköpostimarkkinoinnista.
Itsenäistä ja proaktiivista työskentelyotetta sekä valmiutta kommunikoida suoraan asiakkaiden kanssa ilman välikäsiä.
Hyvä ja reipas tyyppi pitää olla, emme halua änkyröitä myrkyttämään sisäilmaamme! ;)

Arvostamme myös näitä

Kokemus WordPressin parissa toimimisesta.
Hyvä kirjallinen ulosanti ja kyky tuottaa laadukasta tekstisisältöä.
Yhteisöllisyys ja sopiva pilke silmäkulmassa töiden lomassa.
Hakuohjeet

Lähetä hakemuksesi viimeistään 16.8.2026 sähköpostitse otsikolla "Digimarkkinoinnin asiantuntija" osoitteeseen rekry@louhosdigital.fi ja liitä mukaan:

-CV
hakemusteksti (sis. Palkkatoive + mahdolliset referenssit)
rohkeimmat laittaa mukaan myös videoterveiset

Lisätietoja tehtävästä saat tulevalta esihenkilöltäsi Aleksi Kanervalta (puhelin 044332 0483) soittamalla 10.7. mennessä tai 12.–13.8. klo 14–16.

Hakuaika päättyy 16.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Louhos Digital pähkinässä

Louhos Digital on näkemyksellinen digimarkkinointitoimisto, jonka tavoitteena on olla hinta-laatu-suhteeltaan Suomen paras kumppani erityisesti kasvuhakuisille pk-yrityksille.

Olemme tehneet kasvua digimarkkinoinnilla jo 10 vuotta putkeen – sekä itsellemme että asiakkaillemme.

Toteutamme verkkosivuja, digimainontaa ja sisältöjä. Kuljemme asiakkaiden rinnalla Ulkoistettu markkinointitiimi -palvelumallilla.

Tapamme toimia ja puhua on rouhean suoraviivainen ja ymmärrettävä, toimitamme tuloksia pöytään henkilökohtaisesti palvellen, ilman ylimääräistä jargonia ja käsienheiluttelua.

Yrityksemme on perustettu vuonna 2016 (Viestintäliiga) ja yrityksen juuret ovat vahvasti Turussa. Nykyinen brändi Louhos Digital otettiin käyttöön vuonna 2020.

Olemme laajentuneet viime vuosina orgaanisen kasvun lisäksi myös liiketoimintakaupoilla. Iso peliliike tehtiin tänä keväänä, kun Sivustamo Oy liittyi osaksi Louhos Group Oy:tä. Nykyisin toimimme kuudella paikkakunnalla ja palvelemme asiakkaitamme jo 40 asiantuntijan voimin.

Pyrimme joka päivä yhdessä yli 1500 asiakkaamme kanssa rakentamaan vastuullisesti yhä parempaa digitaalista maailmaa. Ihmisinä ihmisille, vaikka AI ja teknologia taustalla mylviikin.

Vaikka tosissamme töitä tehdäänkin, ei sen tarvitse olla naama norsun viiksellä vääntämistä. Työ saa ja sen pitää olla myös hauskaa! Silloin saamme taatusti yhdessä enemmän aikaan.

Keskeinen arvomme on yhteisöllisyys. Kun tämä on kunnossa, niin toinen arvomme näkemyksellisyys saadaan helpommin toteutumaan, mikä johtaa kolmanteen arvoomme tuloksellisuuteen.

Lisätietoja palveluista, asiakkaista ja arvoista löydät Louhoksen ja Sivustamon verkkosivuilta.

Louhos Digital verkkosivut:
https://louhosdigital.fi/⁠
Julkaistu 7.7.2026, 15.14
Työmarkkinatori
Päivitetty 7.7.2026, 15.50
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Turku
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
acf95a8b-ad33-4086-9123-f6b2ac07f47c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
2 501—3 000 € kuukaudessa
Lisätietoja
Palkkahaarukka noin 2700-3200 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2743265-5
Yrityksen nimi
Louhos Digital
Toimipaikka
Louhos Group Oy, Turku
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
markkinointikonsultti
markkinointipäällikkö
digimarkkinointipäällikkö
Osaamiset
digitaalisen sisällön avainsanat
suunnitella markkinointistrategia
suhdemarkkinointi
markkinointianalytiikka
analysoida asiakkaiden tarpeita
arvioida markkinointisisältöä
digitaaliset markkinointitekniikat
palvelumarkkinointi
sosiaalisen median markkinointitekniikat
sosiaalisen median hallinta
kehittää digitaalista sisältöä
arvioida kilpailijoiden verkkotoimintaa
suunnitella digitaalisen markkinoinnin strategioita
suunnitella sosiaalisen median markkinointikampanjoita
analysoida kuluttajien ostokäyttäytymisen trendejä
verkkomainoskampanjatekniikat
määritellä mitattavia markkinointitavoitteita
suunnitella markkinointikampanja
tehdä hakukoneoptimointia
verkkostrategian arviointi
digitaalinen media
liittää markkinointistrategiat kokonaisvaltaiseen strategiaan
sisältömarkkinointistrategia
markkinointimix
tunnistaa yritysten potentiaalisia markkinoita
hakukoneoptimointi
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat