Title: Asiakaspalvelija liikuntakeskukseen
Company: Loviisan Syke Oy Ab
Location: Loviisa, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakaspalvelija-liikuntakeskukseen-2700848
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an office customer service position that fits Manju's background, but it is part-time and location-specific to Loviisa.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakaspalvelija liikuntakeskukseen
Hae paikkaa

Liikuntakeskus Loviisan Syke on kasvava liikuntakeskus, jossa tarjoamme monipuolisen treeniympäristön ja laadukkaita palveluja loviisalaisille liikkujille.

Haemme nyt tiimiimme osa-aikaista asiakaspalvelijaa.

Työtehtäviisi kuuluu:

Asiakkaidemme ystävällinen ja ammattitaitoinen palvelu vastaanotossa
Lasten ohjaaminen ja heidän turvallisuudestaan huolehtiminen lapsiparkissa
Liikuntakeskuksen tilojen ja välineiden siisteydestä huolehtiminen
Sosiaalisen median kanavien ylläpito

Oletko iloinen, oma-aloitteinen ja viihdyt ihmisten parissa? Haluatko työskennellä liikunta-alalla ja pitää huolta siitä, että ympäristö pysyy siistinä ja viihtyisänä? Jos vastasit kyllä, saatat olla etsimämme henkilö!

Työaika
Työ on pääosin iltapainotteista, ja työtunteja on tarjolla 10–25 tuntia viikossa. Toivomme, että pystyt työskentelemään myös lauantaisin.

Kielet
Loviisa on kaksikielinen kaupunki, joten odotamme sinulta sujuvaa suomen ja ruotsin kielen taitoa. Englannin kielen osaaminen katsotaan eduksi.

Tarjoamme sinulle:

Monipuoliset liikuntatilat ja laadukkaat välineet henkilöstöetuna
Mukavan ja kannustavan työyhteisön
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi ja kouluttautua liikunta-alalla

Odotamme sinulta:

Vähintään 18 vuoden ikää
Kokemusta lasten kanssa toimimisesta esimerkiksi perhepiirissä, harrastuksissa tai muissa vastaavissa tehtävissä
Sujuvaa suomen ja ruotsin kielen taitoa
Asiakaspalvelukokemus katsotaan eduksi

Palkkaus
Palkasta neuvotellaan hakuprosessin aikana. Palkka määräytyy aikaisemman työkokemuksen ja työtehtävien mukaan. Liitäthän hakemukseesi myös palkkatoiveesi.

Huomioithan, että valitun henkilön on esitettävä nähtäväksi rikosrekisterilain 6 § 2 momentin mukainen rikosrekisteriote.

Kiinnostuitko?

Lähetä vapaamuotoinen hakemus joko suomeksi tai på svenska osoitteeseen madde@sipoonsyke.fi ja kerro hieman itsestäsi. Muistathan liittää mukaan CV.

Perehdytys alkaa heti sopivan henkilön löydyttyä, joten kannattaa hakea mahdollisimman pian.

Osa perehdytyksestä toteutetaan Sipoon Sykkeellä, jossa harjoittelumahdollisuuksia on enemmän. Näin saat kattavan kuvan työstä ja parhaat valmiudet onnistua Loviisan toimipisteessä.

Oletko sinä meidän seuraava tähtitiimiläinen?

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Asiakaspalvelija liikuntakeskukseen
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Loviisan Syke Oy Ab
Loviisa
Osa-aikainen ja tuntityö

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Asiakaspalvelija
Red Hat Holdings Ltd.
 Suomi
Asiakaspalvelija
Kaiku HR
 Rauma
Asiakaspalvelija Rukalle ja Kuusamoon
Rukakeskus Oy
 Kuusamo
Telian myynnillinen kuluttaja-asiakaspalvelija, StaffPoint S.L.U., Fuengirola
StaffPoint Oy
 Mijas
Asiakaspalvelija infopisteelle Lempäälään
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Lempäälä

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti