Title: Työharjoittelu, myynti/asiakaspalvelu (palkallinen) - Saavuta tavoitteesi
Company: M&J Dynastia Oy
Location: Kuopio, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/986c3f33-b1e1-4659-aede-5f0bbc4bc874/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role is a fit for generalist office/service work, with possible legal aspects given Manju's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työharjoittelu, myynti/asiakaspalvelu (palkallinen) - Saavuta tavoitteesi
Työharjoittelu, myynti/asiakaspalvelu (palkallinen) - Saavuta tavoitteesi
M&J Dynastia Oy
Kuopio
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Vielä ehtii harjoittelun ja kesätyön samalla purkkiin! Aiempien opiskelijoiden valmistuessa avaamme yritykseemme uudet mahdollisuudet hankkia opintojen vaatimaa työkokemusta harjoittelulla. Tarjoamme laadukkaan koulutuksen ja jatkuvan valmennuksen tavoitteidesi saavuttamiseksi. Meillä voit suorittaa ammattikorkeakoulun perus-/syventävän harjoittelun ja ammattikoulun työharjoittelun.

Toimistollamme työtehtäviä on monipuolisesti eli mahdollisuus on hankkia hyvin laaja asiakaspalvelu-, ajanvaraus- ja myyntiosaaminen. Teemme B2C & B2B myyntiä, buukkausta, jäsenhankintaa ja kumppanuusmarkkinointia eri alojen tunnetuille ja maineikkaille yrityksille ja yhdistyksille.

Kysy myös mahdollisuudesta esihenkilöharjoitteluun! Varsinkin nyt kesällä, kun tiiminvetäjiemme lomat pyörivät, on harjoittelussa suurempi mahdollisuus päästä hankkimaan kokemusta esihenkilötyöskentelystä.

Harjoittelun suoritat toimistollamme, jossa sinua avustavat kokeneet myynnin kouluttajamme. Yrittäjät ovat myös arjessa mukana. Harjoittelu räätälöidään harjoittelutavoitteidesi, mahdollisen aiemman osaamisesi ja kehittymishalusi pohjalta. Harjoittelu vaatii sujuvaa suomen kielen taitoa.

Toimistomme sijaitsee Savilahdessa korkeakoulujen läheisyydessä. Teemme yhteistyötä eri oppilaitosten kanssa ja olemme Savonia-ammattikorkeakoulun virallinen kumppaniyritys.

Blogistamme pääset lukemaan edellisten harjoittelijoidemme kokemuksia. Iloksemme heistä moni on jäänyt meille harjoittelun jälkeenkin!

"Kuvailisin harkkaa opettavaisena ensikosketuksena myyntityöhön. Ajatuksena se jännitti, ja ajattelin ennen, ettei minusta olisi siihen. Harjoittelu kuitenkin todisti tämän toiseksi. Ymmärrän nyt mistä myynti koostuu ja mitä kaikenlaisia taitoja se vaatii."

Tutustu meihin ja jätä hakemuksesi: https://www.mjdynastia.fi/rekry

Kerromme mielellämme lisää tästä mahdollisuudesta! Lisätietoja antaa Janiina Kekkonen sähköpostitse janiina.kekkonen@mjdynastia.fi ja puhelimitse 044 526 4462

Tsekkaa somet: https://linktr.ee/mjdynastia

Hakuohjeet

Voit olla yhteydessä arkisin klo 8:00-16:00.

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

M&J Dynastia on vuonna 2015 perustettu myynnin- ja asiakaspalvelun asiantuntijayritys. Tuotamme laadukkaita ja pitkäaikaisia asiakassuhteita toimeksiantajillemme. Meiltä löydät B2B ja B2C projekteja myynnin vasta-alkajille sekä ammattilaisille. Tarjoamme sinulle kattavan perehdytyksen, laadukkaan koulutuksen ja jatkuvan valmennuksen, jotta onnistut työssäsi.

Verkkosivusto:
https://www.mjdynastia.fi/⁠
Instagram:
https://www.instagram.com/mjdynastia⁠
LinkedIn:
https://www.linkedin.com/company/mjdynastia⁠
Facebook:
https://www.facebook.com/mjdynastiaoy⁠
TikTok:
https://www.tiktok.com/@mjdynastiaoy⁠
YouTube:
https://www.youtube.com/@mjdynastia⁠
Julkaistu 22.6.2026, 0.01
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työtuntien määrä
Vähintään 25 h/vko
Työn sijainti
Kuopio
M&J Dynastia Oy, Kuopio
Savilahdentie 6 C 178
70210 KUOPIO
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
986c3f33-b1e1-4659-aede-5f0bbc4bc874
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Takuupalkka tai provisiot ja bonukset
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2661538-8
Yrityksen nimi
M&J Dynastia Oy
Toimipaikka
M&J Dynastia Oy, Kuopio
Paikan yhteyshenkilö
Janiina Kekkonen
janiina.kekkonen@mjdynastia.fi
0445264462
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä, puhelin- ja asiakaspalvelukeskus
asiakaspalveluneuvoja
myyntiedustaja
myyjä
puhelinpalveluneuvoja
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
viestiä asiakkaiden kanssa
asiakaspalvelu
tunnistaa asiakkaan tarpeet
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
varmistaa asiakaskeskeisyys
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat