Title: Asiakashankkija - Kehity ja etene myynnin alalla
Company: M&J Dynastia Oy
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/34bb6ec1-27d4-4956-b578-0f69c2c1a9cb/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role matches an office coordinator/assistant role with event management experience, which Manju has from her IHO work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakashankkija - Kehity ja etene myynnin alalla
Asiakashankkija - Kehity ja etene myynnin alalla
M&J Dynastia Oy
Jyväskylä
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme myynnin innoittamia vahvan kehittymishalun omaavia henkilöitä edustamaan yhteistyökumppaneitamme asiakashankinnassa. Tarjoamme laadukkaan koulutuksen ja jatkuvan valmennuksen, jotta onnistut työssäsi. Asiakashankkijan työ on rakennettu selkeäksi, jotta työ on mielekästä. Kehittyessäsi sinulla on mahdollisuus edetä myynnin esihenkilötehtäviin.

Asiakashankkijana keskityt tarkasti valittujen yhteistyökumppaneidemme uusiin sekä aiempiin asiakkaisiin. Toimit edustettavan yrityksen brändin äänenä uusasiakashankinnassa ja huomioit aiemmat asiakkaat heille räätälöidyillä kampanjaeduilla. Asiakasrekisterit ovat kohdistettuja eli asiakashankkijana tiedät aina, kenelle soitat ja miksi. Työlläsi olet merkittävässä roolissa kasvattamassa tunnettujen yritysten liiketoimintaa.

Työn tavoitteet nousevat oppimisesi mukaan. Tärkeintä meille on, että olet hyvän asenteen ja sisukkuuden omaava henkilö, jolla riittää intoa ja motivaatiota kehittyä, jopa vastuutehtäviin asti. Arvostamme asiakaspalvelu-/myyntitaustaa. Tietokoneen peruskäyttö tulee olla sinulle luontevaa, ja edellytämme sinulta sujuvaa suomen kielen taitoa sekä nopeaa uuden omaksumista.

Työpäivämme ovat normaalisti arkisin 8:45-16 sisältäen 30 min ruokatauon ja 3 kahvitaukoa. Toimistomme sijaitsee ydinkeskustassa hyvien kulkuyhteyksien äärellä.

Takuupalkka toimii turvanasi. Provisioiden ja bonusten ansiosta voit kuitenkin odottaa ensimmäisen kuukauden jälkeen palkkasi olevan noin 2 000 €/kk ja kehityksen kautta 3 000-4 000 €/kk. Lisäksi meillä on jatkuvasti kisoja mm. ulkomaanmatkoista tapahtumista, bonuksista ja lahjakorteista. Palkkakertymän opit laskemaan onnistumisista itse, mutta tarkastelemme sitä viikoittain myös yhdessä.

Tiimimme on varustettu hyvällä energialla ja samanhenkisyydellä. Avoimuus, joustaminen ja toisten ymmärtäminen on arkipäivää toimistoillamme. Esihenkilöt ovat tiiviisti arjessa mukana. Meille on tärkeää tuntea työntekijämme, jotta voimme valmentaa ja palkita jokaisen yksilöllisesti.

"Kyselyn tuloksena 100 % tiimistämme uskoo pystyvänsä kehittämään taitojaan entisestään Dynastialla."

Olemme Vastuullinen Työnantaja -sertifioitu yritys ja noudatamme näitä periaatteita päivittäisessä toiminnassamme. Olemme myös Jamk:in virallinen kumppaniyritys.

Tutustu meihin ja jätä hakemuksesi! https://www.mjdynastia.fi/rekry

Kerromme työstä mielellämme lisää: Janiina Kekkonen, 0445264462, janiina.kekkonen@mjdynastia.fi

Tsekkaa somet: https://linktr.ee/mjdynastia

Hakuohjeet

Voit olla yhteydessä arkisin klo 8:00-16:00. Halutessasi voit liittää ansioluettelosi hakemuksesi mukaan sivujemme kautta.

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

M&J Dynastia on vuonna 2015 perustettu myynnin- ja asiakaspalvelun asiantuntijayritys. Tuotamme laadukkaita ja pitkäaikaisia asiakassuhteita toimeksiantajillemme. Meiltä löydät B2B ja B2C projekteja myynnin vasta-alkajille sekä ammattilaisille. Tarjoamme sinulle kattavan perehdytyksen, laadukkaan koulutuksen ja jatkuvan valmennuksen, jotta onnistut työssäsi.

Verkkosivusto:
https://www.mjdynastia.fi/⁠
Instagram:
https://www.instagram.com/mjdynastia⁠
LinkedIn:
https://www.linkedin.com/company/mjdynastia⁠
Facebook:
https://www.facebook.com/mjdynastiaoy⁠
TikTok:
https://www.tiktok.com/@mjdynastiaoy⁠
YouTube:
https://www.youtube.com/@mjdynastia⁠
Julkaistu 22.6.2026, 0.01
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Jyväskylä
M&j Dynastia Oy, Jyväskylä
Asemakatu 11 B
40100 JYVÄSKYLÄ
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
34bb6ec1-27d4-4956-b578-0f69c2c1a9cb
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Takuupalkka tai provisiot ja bonukset
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2661538-8
Yrityksen nimi
M&J Dynastia Oy
Toimipaikka
M&j Dynastia Oy, Jyväskylä
Paikan yhteyshenkilö
Janiina Kekkonen
janiina.kekkonen@mjdynastia.fi
0445264462
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä, puhelin- ja asiakaspalvelukeskus
asiakaspalveluneuvoja
myyntiedustaja
myyjä
puhelinpalveluneuvoja
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
viestiä asiakkaiden kanssa
asiakaspalvelu
tunnistaa asiakkaan tarpeet
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
varmistaa asiakaskeskeisyys
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat