Title: Legal Counsel
Company: Mandatum Oyj
Location: Helsinki, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/mandatum-life-legal-counsel-helsinki-sdsuu-20350857
Posted: 2026-06-09
Deadline: 2026-06-30
Reason: The job is for a Legal Counsel position in Helsinki and meets the candidate's criteria of having 2 years of experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Legal Counsel

 
 
Legal Counsel

Mandatum - Helsinki

Julkaistu 9.6. (Päättyy 30.6.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Haemme Mandatumin Group Legal -tiimiin juristia, jolla on kokemusta transaktiojuridiikasta, sijoitustoiminnan juridiikasta sekä finanssialan sääntelystä.

Mandatum on rahan ja hengen erikoisosaamisen yhdistävä merkittävä finanssipalvelujen tarjoaja. Yhtiö tarjoaa asiakkailleen laajan valikoiman palveluita kattaen omaisuuden- ja varainhoidon, säästämisen ja sijoittamisen, palkitsemisen ja sitouttamisen, eläkeaikaan varautumisen sekä henkilövakuuttamisen. Mandatumin liiketoiminnan menestyksen keskiössä ovat osaava henkilöstö, vahva brändi ja onnistuminen sijoitustoiminnassa.

Mandatumissa panostetaan inspiroivaan ja hyvinvoivaan työyhteisöön ja toimitaan yhtenä joukkueena. Työ meillä on tavoitteellista, mielenkiintoista ja täynnä haasteita. Monipuolisissa tehtävissämme työskentelee yli 600 innostunutta ja kehittymisestään kiinnostunutta rahan ja hengen ammattilaista.

Haemme Mandatumin Group Legal -tiimiin juristia, jolla on kokemusta erityisesti transaktiojuridiikasta, sijoitustoimintaan liittyvistä juridisista kysymyksistä ja finanssialan toimijoita koskevasta sääntelystä. Group Legalissa työskentelee tällä hetkellä 15 asiantuntijaa ja tarjoamme juridista tukea ja neuvonantoa kaikille Mandatumin liiketoiminnoille ja konsernin hallinnolle.

Sinun roolisi

Legal Counselin rooli on monipuolinen yhdistelmä sijoitusjuridiikkaa, sopimusjuridiikkaa ja finanssialan sääntelyyn liittyvää neuvontaa.

Tehtävät liittyvät mm. salkunhoitotiimiemme tukemiseen (mm. private equity -sijoitukset, kiinteistösijoitustoiminta, credit-sijoitukset), yleiseen sopimusjuridiikkaan, ja finanssialan sääntelyyn liittyviin tulkintakysymyksiin.

Osallistut myös sisäisiin kehitys- ja sääntelyprojekteihin, sääntelyn implementoitiin ja toiminnan kehittämiseen yhdessä liiketoiminnan kanssa. Tehtävääsi kuuluu myös sääntelynseurantaa ja koulutusten järjestämistä.

Roolin tarkempaan sisältöön ja vastuisiin vaikuttavat myös tehtävään valitun henkilön aiempi kokemus ja osaaminen.

Onnistumisen edellytykset

Olet liiketoimintalähtöinen ja ratkaisukeskeinen juristi, joka viihtyy dynaamisessa toimintaympäristössä ja ottaa vastuuta kokonaisuuksista.

Sinulla on:

noin 3-5 vuoden kokemus asianajotoimistosta, finanssialan in-house -tehtävistä tai vastaavasta roolista
kokemusta transaktioliitännäisestä juridiikasta (esim. M&A, kiinteistötransaktiot, rahastosijoitukset)
hyvä ymmärrys finanssialan sääntelystä
oikeustieteen maisterin tutkinto Suomesta
erinomainen suullinen ja kirjallinen suomen ja englannin kielen taito
vahvat yhteistyö- ja viestintätaidot

Arvostamme lisäksi aitoa kiinnostusta finanssialaan ja sijoitustoimintaan sekä halua kehittää osaamista jatkuvasti.

Johda urasi Mandatumiin

Panostamme palkittuun työntekijäkokemukseemme. Mandatum on valittu useasti Great Place to Work -tutkimuksessa Suomen parhaiden työpaikkojen joukkoon suurten organisaatioiden sarjassa ja on viime vuosina ansainnut Siqni-henkilöstökyselyyn perustuvan Future Workplaces -sertifikaatin erinomaisesta työntekijäkokemuksesta.
Osaamispääoman kasvattaminen. Tuemme työtä huolellisella perehdytyksellä ja jatkuvalla osaamisen kehittämisellä. Tukenasi on valmentava esihenkilö sekä positiivinen ja motivoitunut tiimi.
Työyhteisössämme positiivisuus ja tekemisen asenne tarttuu. Menestyäksemme tarvitsemme toisiamme ja ammattitaitoisia kollegoita. Työskentelemme joustavassa hybridityömallissa, jossa kohtaamme toimistolla vähintään kolmena päivänä viikossa. Modernit toimitilamme sijaitsevat Helsingin Bulevardilla. Yhdessä olemme enemmän kuin osiemme summa.
Onnistumisesta palkitaan. Etukokonaisuutemme tavoitteena on kannustaa henkilöstöä liiketoimintamme tavoitteiden mukaisiin erinomaisiin suorituksiin. Peruspalkkaa täydennetään tulokseen perustuvalla palkkiojärjestelmällä, ryhmäeläkevakuutuksella ja palkkiorahastolla. Lounas-, liikunta-, hyvinvointi- ja kulttuuriedut Epassissa, pysäköintimahdollisuus tai työsuhdematkalippu, laajennettu työterveyshuolto sekä terveysvakuutus tulevat palkan päälle. Tarjoamme myös joogaa ja kuntosalin toimistolla, sekä henkilökuntahinnat Mandatumin omista tuotteista ja palveluista sekä paljon muuta.

Oletko sinä tuleva mandatumlainen?

Tehtävä on vakinainen ja täytetään heti sopivan hakijan löydyttyä. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana. Jos tehtävänkuvaus herätti kiinnostuksesi ja näkisit itsesi tulevaisuuden mandatumlaisena, hae tehtävään kuvaamalla motivaatiotasi sekä osaamistasi viimeistään tiistaina 30.6.2026. Huomioithan, että emme vastaanota hakemuksia sähköpostitse.

Lisätietoja tehtävästä antaa Ida Viitamäki (Head of Wealth Management and Investment Legal), puh +358 50 326 5563, maanantaina 15.6 klo 10-11 ja maanantaina 22.5 klo 11-12.

Haastattelujen tukena käytämme ulkopuolisen tahon suorittamaa henkilöarviointia. Tehtävään valitun tulee suorittaa työhöntulotarkastus hyväksytysti ennen työsuhteen aloitusta. Työhöntuloterveystarkastus sisältää huumausainetestin.

Tutustu tyypillisen rekrytointiprosessimme vaiheisiin urasivuillamme.

Lue lisää yrityksestämme ja katso viimeisimmät kuulumisemme some-kanavissamme sekä osoitteessa www.mandatum.fi.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Legal Counsel
EMU Growth Partners Oy
Legal Counsel
5 200–6 000 €/kk Turku ja 2 muuta – Julkaistu 3.6.
Lisää
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Katso Oulu – Julkaistu 2.6.
Lisää
Juristiopiskelija (trainee) People Services-palvelualueelle
Juristiopiskelija (trainee) People Services-palvelualueelle
Katso Helsinki – Julkaistu 5.6.
Lisää
Tilintarkastusasiantuntija
Tilintarkastusasiantuntija
Katso Helsinki – Julkaistu 5.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Senior Legal Counsel till Alandia
Senior Legal Counsel till Alandia
Åland – Julkaistu 5.6.
Lisää
 
Mandatum Oyj
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
Mandatum Oyj
Y-tunnus
2614680-9
Toimiala
Muualla luokittelemattomat rahoituspalvelut (pl. vakuutus- ja eläkevakuutustoiminta)
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TYÖNHAKU
Maria, 30, muutti Ruotsiin uuden elämän perässä – sai potkut koeajalla: ”Tilanne oli raskas, mutta myös helpotus”
 

Tämä työpaikka, Legal Counsel, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 09.06.2026 ja sen on julkaissut Mandatum. Kyseessä on none työpaikka. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 30.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä