Title: Legal Counsel
Company: Mandatum
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=3eb5d8ea9d9eeb5f
Posted: 2023-06-15
Deadline: Open until filled
Reason: The role matches a generalist office role with legal experience, but the required financial industry and transactional legal expertise are unclear.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Mandatum ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
LEGAL · HELSINKI · HYBRIDI
Legal Counsel
Haemme Mandatumin Group Legal -tiimiin juristia, jolla on kokemusta transaktiojuridiikasta, sijoitustoiminnan juridiikasta sekä finanssialan sääntelystä.
Hae nyt

Mandatum on rahan ja hengen erikoisosaamisen yhdistävä merkittävä finanssipalvelujen tarjoaja. Yhtiö tarjoaa asiakkailleen laajan valikoiman palveluita kattaen omaisuuden- ja varainhoidon, säästämisen ja sijoittamisen, palkitsemisen ja sitouttamisen, eläkeaikaan varautumisen sekä henkilövakuuttamisen. Mandatumin liiketoiminnan menestyksen keskiössä ovat osaava henkilöstö, vahva brändi ja onnistuminen sijoitustoiminnassa.

Mandatumissa panostetaan inspiroivaan ja hyvinvoivaan työyhteisöön ja toimitaan yhtenä joukkueena. Työ meillä on tavoitteellista, mielenkiintoista ja täynnä haasteita. Monipuolisissa tehtävissämme työskentelee yli 600 innostunutta ja kehittymisestään kiinnostunutta rahan ja hengen ammattilaista.

Haemme Mandatumin Group Legal -tiimiin juristia, jolla on kokemusta erityisesti transaktiojuridiikasta, sijoitustoimintaan liittyvistä juridisista kysymyksistä ja finanssialan toimijoita koskevasta sääntelystä. Group Legalissa työskentelee tällä hetkellä 15 asiantuntijaa ja tarjoamme juridista tukea ja neuvonantoa kaikille Mandatumin liiketoiminnoille ja konsernin hallinnolle.

Sinun roolisi

Legal Counselin rooli on monipuolinen yhdistelmä sijoitusjuridiikkaa, sopimusjuridiikkaa ja finanssialan sääntelyyn liittyvää neuvontaa.

Tehtävät liittyvät mm. salkunhoitotiimiemme tukemiseen (mm. private equity -sijoitukset, kiinteistösijoitustoiminta, credit-sijoitukset), yleiseen sopimusjuridiikkaan, ja finanssialan sääntelyyn liittyviin tulkintakysymyksiin.

Osallistut myös sisäisiin kehitys- ja sääntelyprojekteihin, sääntelyn implementoitiin ja toiminnan kehittämiseen yhdessä liiketoiminnan kanssa. Tehtävääsi kuuluu myös sääntelynseurantaa ja koulutusten järjestämistä.

Roolin tarkempaan sisältöön ja vastuisiin vaikuttavat myös tehtävään valitun henkilön aiempi kokemus ja osaaminen.

Onnistumisen edellytykset

Olet liiketoimintalähtöinen ja ratkaisukeskeinen juristi, joka viihtyy dynaamisessa toimintaympäristössä ja ottaa vastuuta kokonaisuuksista.

Sinulla on:

noin 3–5 vuoden kokemus asianajotoimistosta, finanssialan in-house -tehtävistä tai vastaavasta roolista

kokemusta transaktioliitännäisestä juridiikasta (esim. M&A, kiinteistötransaktiot, rahastosijoitukset)

hyvä ymmärrys finanssialan sääntelystä

oikeustieteen maisterin tutkinto Suomesta

erinomainen suullinen ja kirjallinen suomen ja englannin kielen taito

vahvat yhteistyö- ja viestintätaidot

Arvostamme lisäksi aitoa kiinnostusta finanssialaan ja sijoitustoimintaan sekä halua kehittää osaamista jatkuvasti.

Johda urasi Mandatumiin

Panostamme palkittuun työntekijäkokemukseemme. Mandatum on valittu useasti Great Place to Work -tutkimuksessa Suomen parhaiden työpaikkojen joukkoon suurten organisaatioiden sarjassa ja on viime vuosina ansainnut Siqni-henkilöstökyselyyn perustuvan Future Workplaces -sertifikaatin erinomaisesta työntekijäkokemuksesta.

Osaamispääoman kasvattaminen. Tuemme työtä huolellisella perehdytyksellä ja jatkuvalla osaamisen kehittämisellä. ﻿Tukenasi on valmentava esihenkilö sekä positiivinen ja motivoitunut tiimi.﻿

Työyhteisössämme positiivisuus ja tekemisen asenne tarttuu. Menestyäksemme tarvitsemme toisiamme ja ammattitaitoisia kollegoita. Työskentelemme joustavassa hybridityömallissa, jossa kohtaamme toimistolla vähintään kolmena päivänä viikossa. Modernit toimitilamme sijaitsevat Helsingin Bulevardilla. Yhdessä olemme enemmän kuin osiemme summa.

Onnistumisesta palkitaan. Etukokonaisuutemme tavoitteena on kannustaa henkilöstöä liiketoimintamme tavoitteiden mukaisiin erinomaisiin suorituksiin. Peruspalkkaa täydennetään tulokseen perustuvalla palkkiojärjestelmällä, ryhmäeläkevakuutuksella ja palkkiorahastolla. Lounas-, liikunta-, hyvinvointi- ja kulttuuriedut Epassissa, pysäköintimahdollisuus tai työsuhdematkalippu, laajennettu työterveyshuolto sekä terveysvakuutus tulevat palkan päälle. Tarjoamme myös joogaa ja kuntosalin toimistolla, sekä henkilökuntahinnat Mandatumin omista tuotteista ja palveluista sekä paljon muuta.

Oletko sinä tuleva mandatumlainen?

Tehtävä on vakinainen ja täytetään heti sopivan hakijan löydyttyä. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana. Jos tehtävänkuvaus herätti kiinnostuksesi ja näkisit itsesi tulevaisuuden mandatumlaisena, hae tehtävään kuvaamalla motivaatiotasi sekä osaamistasi viimeistään tiistaina 30.6.2026. Huomioithan, että emme vastaanota hakemuksia sähköpostitse.

Lisätietoja tehtävästä antaa Ida Viitamäki (Head of Wealth Management and Investment Legal), puh +358 50 326 5563, maanantaina 15.6 klo 10-11 ja maanantaina 22.5 klo 11-12.

Haastattelujen tukena käytämme ulkopuolisen tahon suorittamaa henkilöarviointia. Tehtävään valitun tulee suorittaa työhöntulotarkastus hyväksytysti ennen työsuhteen aloitusta. Työhöntuloterveystarkastus sisältää huumausainetestin.

Tutustu tyypillisen rekrytointiprosessimme vaiheisiin urasivuillamme.

Lue lisää yrityksestämme ja katso viimeisimmät kuulumisemme some-kanavissamme sekä osoitteessa www.mandatum.fi.

Osasto
Legal
Sijainnit
Helsinki
Etätyömahdollisuus
Hybridi
Mandatum yrityksenä

Mandatum on rahan ja hengen erikoisosaamisen yhdistävä merkittävä finanssipalvelujen tarjoaja. Yhtiö tarjoaa asiakkailleen laajan valikoiman palveluita kattaen omaisuuden- ja varainhoidon, säästämisen ja sijoittamisen, palkitsemisen ja sitouttamisen, eläkeaikaan varautumisen sekä henkilövakuuttamisen. Mandatumin liiketoiminnan menestyksen keskiössä ovat osaava henkilöstö, vahva brändi ja onnistuminen sijoitustoiminnassa.

Mandatumissa panostetaan inspiroivaan ja hyvinvoivaan työyhteisöön ja toimitaan yhtenä joukkueena. Työ meillä on tavoitteellista, mielenkiintoista ja täynnä haasteita. Monipuolisissa tehtävissämme työskentelee yli 600 innostunutta ja kehittymisestään kiinnostunutta rahan ja hengen ammattilaista.

Hae nyt
LEGAL · HELSINKI · HYBRIDI
Legal Counsel
Haemme Mandatumin Group Legal -tiimiin juristia, jolla on kokemusta transaktiojuridiikasta, sijoitustoiminnan juridiikasta sekä finanssialan sääntelystä.

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Mandatum
Mandatum
mandatum.fi
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
·
Vaihda kieli
suomi
Työskenteletkö jo yrityksessä Mandatum?

Rekrytoidaan yhdessä seuraava kollegasi.

Kirjaudu sisään
Rekrytointityökalu Teamtailorilta