Title: Palkkahallinnon esihenkilö
Company: Manpower
Location: Tampere, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e58490c5-0546-4b15-a4e3-2d1a44844e94/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-08
Reason: The position requires knowledge of payroll, is located in Tampere Finland with hybrid work options and no specific degree requirements mentioned.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palkkahallinnon esihenkilö
ENGLANNIKSI
Palkkahallinnon esihenkilö
Manpower
Tampere, Pirkanmaa, Finland
Hakuaika päättyy 08.07.2026, 12.16 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme asiakkaallemme Tampereen seudulle PALKKAHALLINNON ESIHENKILÖÄ vakituiseen työsuhteeseen.

Tässä roolissa yhdistät asiantuntijatiimin johtamisen ja palkanlaskennan käytännön tekemisen, painopisteen ollessa esihenkilötyössä. Vastaat palkkahallinnon tiimin toiminnasta sekä varmistat palkanlaskennan sujuvuuden ja laadun. Toimit tiimin arjen tukena, ohjaat tekemistä ja kehität prosesseja yhdessä organisaation kanssa.

Tehtäväsi pähkinänkuoressa:

* Palkkatiimin päivittäinen johtaminen ja tukeminen
* Palkanlaskennan sujuvuuden ja oikeellisuuden varmistaminen
* Prosessien kehittäminen ja toimintatapojen yhtenäistäminen
* Yhteistyö sisäisten sidosryhmien kanssa
* Osallistuminen palkanlaskentaan

Toivomme sinulta:

* Vahvaa palkanlaskennan osaamista ja kokonaisymmärrystä palkkahallinnosta
* Aikaisempaa esihenkilökokemusta, mielellään asiantuntijaorganisaatiosta
* Hyviä vuorovaikutustaitoja ja ratkaisukeskeistä asennetta
* Kykyä priorisoida, tehdä päätöksiä ja viedä asioita eteenpäin positiivisella otteella
* Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa (suullisesti ja kirjallisesti)

Tarjolla:

Tarjolla on vastuullinen rooli vakavaraisessa ja asiantuntevassa organisaatiossa, jossa pääset aidosti vaikuttamaan toimintatapoihin ja kehittämään tiimiäsi. Saat tehtävääsi kattavan perehdytyksen ja koko organisaation tuen. Työyhteisöä kuvaa matala hierarkia, sitoutunut työyhteisö sekä pitkät työsuhteet.

Työsuhde solmitaan suorarekrytointina asiakkaamme kanssa, ja pakettiin sisältyy mm. kilpailukykyiset henkilöstöedut.

Aloitus on mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan.

Tehtävässä on mahdollisuus hybridityöhön, mutta toivomme sinun viihtyvän säännöllisesti myös toimistolla.

Kiinnostuitko?

Hae paikkaa rohkeasti oheisen hakulinkin kautta! Liitä mukaan CV:si ja/tai hakemuskirjeesi palkkatoiveen kera.

Hae pian - käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja paikka täytetään HETI sopivan henkilön löydyttyä!

Lisätietoja tehtävästä antavat ManpowerGroupin rekrytointikonsultit:

Miia Koivula p. 040 1930 347 / miia.koivula@manpowergroup.fi

Manpower on maailman johtavia rekrytointi- ja henkilöstöalan yrityksiä, joka toimii 80 maassa ja on markkinajohtaja Pohjoismaissa ja Baltiassa. Suomessa olemme yksi suurimmista rekrytointiin, henkilöstövuokraukseen ja soveltuvuusarviointeihin erikoistuneista yrityksistä. Työnantajat etsivät kauttamme taitavia ja motivoituneita ammattilaisia kaikille organisaatiotasoille, määräaikaisiin ja vakituisiin työsuhteisiin. Palvelemme asiakkaitamme ja hakijoitamme valtakunnallisesti aluetoimistojemme kautta.

Hakuohjeet

kts. hakulinkki

Hakuaika päättyy 08.07.2026, 12.16

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.16
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Commission
Permanent
Full-time
Työn sijainti
Tampere, Pirkanmaa, Finland
33100
Työkielet
Finnish
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e58490c5-0546-4b15-a4e3-2d1a44844e94
Palkkaus
Palkan peruste
Monthly salary
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
1091032-3
Yrityksen nimi
Manpower
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Miia Koivula
Miia.Koivula@manpowergroup.fi
0201700100
Viitetieto
44118_1781687784
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Payroll clerks
Osaamiset
manage payroll
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat