Title: Event Coordinator
Company: MarCom Group
Location: United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/event-coordinator-at-marcom-group-4433241548
Posted: 2026-07-01
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Event Coordinator matches Manju's experience organizing community events and managing digital services at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Event Coordinator
MarCom Group  United States
4 päivää sitten  156 Hakijoiden
  

Katso, kuka MarCom Group on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
MarCom Group provided pay range

This range is provided by MarCom Group. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
55 000,00 $ /v - 65 000,00 $ /vuosi

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä MarCom Group

Tatem Barczyk
Tatem Barczyk
Employee Experience Specialist

Job Description

The Event Coordinator is responsible for supporting the planning, coordination, and execution of internal and external events across MarCom Group. This role will primarily support virtual events, including webinars, virtual career fairs, online trainings, and digital engagement programs, while also assisting with in-person meetings, conferences, trade shows, sponsorship activations, and recruiting events.




The Event Coordinator plays a critical role in enhancing and building strong client relationships through well-planned and executed event experiences. The Event Coordinator will work across multiple accounts as needed and will report to the Event Director. This position requires a dynamic individual who is highly organized, detail-oriented, and willing to travel as events require.




Supervisory Responsibilities

The Event Coordinator will be the on-site lead at select events. MarCom Group’s Production Assistant may travel with the Event Coordinator, in which case the Event Coordinator will assume the Supervisor Role.




Duties & Responsibilities

This role will support the entire event department. Events will range in size and scope from virtual webinars and online trainings to large conferences, conventions, and recruiting events. Event responsibilities will vary based on event assignment and account. The Event Director will assign events to the Event Coordinator across all accounts as needed.




Assist event team with event planning tasks and logistics such as:

• Coordinate virtual events, including webinars, virtual career fairs, online trainings, livestreams, and digital engagement programs.

• Manage event registration, attendee communications, speaker coordination, and event reporting.

• Create event briefs, timelines, run-of-show documents, and other planning materials.

• Venue sourcing and creation of venue proposals based on event requirements.

• Coordinate event-specific audiovisual, food and beverage, transportation, lodging, technology, and vendor requirements.

• Review BEOs for accuracy and provide feedback.

• Research vendors based on event needs, request quotes, and submit to the manager for approval.

• Manage vendor information to ensure proper documentation (COIs and signed vendor agreements).

• Obtain and review event sponsorship packages.

• Review event kits and create outlines for ordering electrical, internet, carpeting, cleaning, and other event needs.

• Coordinate shipping of event assets and materials.

• Manage RSVPs, event attendance, rooming lists, registration data, and final guest counts.

• Follow proper internal procedures for budgeting, promotional items, and travel arrangements.

• Conduct event research and provide recommendations.

• Other responsibilities as assigned.




Participate in related event planning meetings and take thorough notes:

• Event Kick-Off, Weekly Event Status Meetings (internal and external), Final Event Meeting, and Post-Event Meeting.

• Answer emails with thoughtful responses and a sense of urgency according to MarCom Group brand standards.




Assist event team with virtual and onsite event duties and logistics such as:

• Support live virtual event production and attendee engagement.

• Venue walkthroughs and tours.

• Onsite support at events.

• Event lead at select events.

• Create event checklists and timelines and ensure all tasks are completed on schedule.

• Additional responsibilities may include, but are not limited to, signage pickup, name badge printing, on-site check-in, shipping of materials, installation of event assets, receiving and management of rental equipment, overseeing event teardown, and related event support activities.

• Record and provide event-specific feedback and capture event photos.

• Provide clear communication with the Event Lead throughout the event.




Knowledge, Skills, & Abilities

• This position will support multiple MarCom Group accounts. This requires an understanding and ability to work across multiple project management tools and storage platforms such as Dropbox, Asana, Jig, SharePoint, Slack, and Outlook.

• Responsibly tracks work-related time, submitting a detailed weekly timesheet.

• Demonstrates the ability to carry on a professional, productive conversation with co-workers, vendors, and clients.

• Extremely organized and detail-oriented.

• Consistently punctual and responsive.

• Experience in event coordination.

• Ability to remain calm under pressure, make necessary decisions, and maintain a customer service mindset.

• Strong desire to learn many facets of the business.

• Team player.

• Responds to direct, immediate requests from the manager.

• Ability to multitask and prioritize work to meet deadlines and multiple requests.

• Excellent verbal and written communication skills.

• Strong problem-solving skills.

• Adheres to all company policies, procedures, and business ethics codes.

• Familiarity with virtual event platforms, webinar technology, and attendee engagement tools is preferred.




Preferred Qualifications

• 2–5 years of experience coordinating and managing virtual and/or in-person events.

• Experience managing webinars, virtual career fairs, online trainings, or livestream events.

• Experience utilizing project management tools.

• Experience coordinating events for any of the following industries: Recruiting, Marketing, Branding, or Federal Government.

• Experience managing budgets and tracking expenses.

• Bachelor’s degree in Business, Meeting/Event Planning, Communications, Marketing, or a related field.

• Willingness to travel domestically up to 25-40%.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Hallinto, PR ja Laadunvarmistus
Industries
Mainospalvelut, Marketing Services ja Yhteiskuntasuhdepalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun MarCom Group 2x

Katso, kenet tunnet
Suositellut edut
Päätelty tämän työn kuvauksesta
Sairausvakuutus
Näkövakuutus
Hammasvakuutus
401(k)
Palkallinen äitiysvapaa
Palkallinen isyysvapaa
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Wholesale Experience & Events Associate
Wholesale Experience & Events Associate
Julie Vos
Dallas, Texas, United States
1 viikko sitten
Event Coordinator (Remote)
Event Coordinator (Remote)
TEAM
Miami, Florida, United States
1 viikko sitten
Event Coordinator
Event Coordinator
Robert Half
Miami, Florida, United States
60 000,00 $ - 65 000,00 $
5 tuntia sitten
Events Coordinator
Events Coordinator
MCI USA
Washington, United States
2 viikkoa sitten
Partnerships Coordinator
Partnerships Coordinator
Vacatia
Florida, United States
1 päivä sitten
Event Planning Specialist
Event Planning Specialist
Wolters Kluwer
Florida, United States
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Events Manager
Events Manager

Wing Assistant

United States
60 000,00 $ - 80 000,00 $
1 viikko sitten
Event Associate - North America
Event Associate - North America

Dandy

United States
4 päivää sitten
Remote Events Coordinatior
Remote Events Coordinatior

Insight Global

United States
75 000,00 $ - 80 000,00 $
2 viikkoa sitten
Project Manager (Corporate Event Experiences Planner)
Project Manager (Corporate Event Experiences Planner)

FIRST

United States
6 päivää sitten
Internal Engagement & Experiences Manager (Remote)
Internal Engagement & Experiences Manager (Remote)

Myriad360

New York, New York, United States
2 viikkoa sitten
Event Marketing Planner
Event Marketing Planner

Eagleview

United States
6 päivää sitten
Registration Coordinator, Conferences and Events
Registration Coordinator, Conferences and Events

Foundation for California Community Colleges

California, United States
2 viikkoa sitten
Events Lead
Events Lead

Poolside

United States
15 tuntia sitten
Event Planner
Event Planner

Corporate Travel Management (CTM) Group

United States
1 viikko sitten
Trade Show Coordinator - Tavily
Trade Show Coordinator - Tavily

Nebius

United States
5 päivää sitten
Samankaltaisia hakuja
Myyntinäyttelykoordinoija Työpaikkoja
35 272 avointa työpaikkaa
Konferenssisuunnittelupäällikkö Työpaikkoja
615 avointa työpaikkaa
Tapahtuman hallinta Työpaikkoja
11 813 avointa työpaikkaa
Tapahtumasuunnittelun assistentti Työpaikkoja
33 851 avointa työpaikkaa
Tapahtumavastuuhenkilö Työpaikkoja
41 874 avointa työpaikkaa
Tapahtumaesimies Työpaikkoja
7 700 avointa työpaikkaa
Tapahtumatuottaja Työpaikkoja
4 330 avointa työpaikkaa
Tapahtumasuunnittelija Työpaikkoja
11 796 avointa työpaikkaa
Kampanjavalvoja Työpaikkoja
4 298 avointa työpaikkaa
Tapahtuma-asiantuntija Työpaikkoja
46 757 avointa työpaikkaa
Bankettikoordinaattori Työpaikkoja
42 479 avointa työpaikkaa
Virkistysvalvoja Työpaikkoja
187 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo MarCom Group
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.