Title: Kylmäasentaja
Company: Maxei Finland Oy
Location: Mäntsälä, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/cc4db69a-c552-412a-b099-3d54d3dde900/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: The job is a match for the candidate as it's an entry-level position that requires B-class driver's license and involves interacting with diverse clients, which aligns with her skills and current qualifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kylmäasentaja
Kylmäasentaja
Maxei Finland Oy
Mäntsälä
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme palvelukseemme osaavia ja työstään innostuvia kylmäasentajia. Työt tehdään pääasiassa asiakkaiden luona ja kulkeminen työpisteisiin tapahtuu työnantajan tarjoamilla autoilla, joten odotamme vähintäänkin B-korttia. Työpaikalle Lampputielle tulee kuitenkin saapua itsenäisesti. Asiakaskunta koostuu sekä yrityksistä, yksityiskodeista että taloyhtiöistä. Tämän vuoksi toivomme sinulta kykyä kohdata erilaisia asiakkaita. Toivomme sinun omaavan alan koulutuksen ja jonkin verran kokemusta itse työn tekemisestä. Tarjoamme vakituisen, kokoaikaisen työn ja hyvän työyhteisön. Jos kiinnostuit ja koet tarjoamamme tehtävän omaksesi, ota pikaisesti yhteyttä. Voit lähettää hakemuksen tai soittaa.

Hakuohjeet

Voit lähettää hakemuksen osoitteeseen: mikko@maxei.fi Voit myös soittaa: Mikko Peltola, 0400 422 027.

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 23.59

Julkaistu 18.6.2026, 10.32
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Mäntsälä
Maxei Finland Oy, Helsinki
Lampputie 12
00750 HELSINKI
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
cc4db69a-c552-412a-b099-3d54d3dde900
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0927970-6
Yrityksen nimi
Maxei Finland Oy
Toimipaikka
Maxei Finland Oy, Mäntsälä
Paikan yhteyshenkilö
Mikko Peltola
mikko@maxei.fi
0400 422 027
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
teollisuuden lämmitys-, ilmastointi- ja jäähdytysjärjestelmäasentaja
teknisten järjestelmien huoltotakuuvastaava
Osaamiset
kylmäaineet
asentaa putkistoja
asentaa lämmitys-, ilmanvaihto-, ilmastointi- ja jäähdytyskanavia
huoltaa asennettuja laitteita
termodynamiikka
kotitalouksien jäähdytysjärjestelmät
antaa asiakkaalle tietoja korjauksista
hallita asiakaspalvelua
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat