Title: Ohjaaja (keikkatyö), Provesta Luoto, Oulu
Company: Mehiläinen Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f9d246c6-f45d-4491-9201-e9acaa183f5c/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role of a shift worker providing support at Provesta Luoto matches Manju's experience in organizing community events and her ability to communicate and manage digital services.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja (keikkatyö), Provesta Luoto, Oulu
Ohjaaja (keikkatyö), Provesta Luoto, Oulu
Mehiläinen Oy
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme keikkatyöntekijää ohjaajaksi Provesta Luotoon!

Provestan toimintayksiköt ovat osa Ykköskotien sosiaalipalveluita. Provesta on Ykköskotien palvelutuote erityisryhmille, jonka keskiössä ovat asukkaiden omat asuinhuoneistot integroituna tavanomaiseen asuinympäristöön. Palvelumme on laadukasta ja asiakaslähtöistä toimintaa, joka mahdollistaa asiakkaan kotona asumisen ja arjesta selviytymisen ammattilaisen tuen turvin. Pidämme huolta siitä, että asiakas saa yksilöllisten tarpeidensa mukaista, kokonaisvaltaista, turvallista ja itsemääräämisoikeutta kunnioittavaa tukea ja huolenpitoa viikon jokaisena päivänä, tarvittaessa ympäri vuorokauden.

Provesta Luoto on päihdepalveluja tuottava asumispalveluyksikkö, joka tarjoaa yhteisöllistä asumista ja tukiasumista eri ikäisille erilaisessa elämäntilanteessa oleville päihde- ja mielenterveyskuntoutujille.

Provesta Luodossa jokaista työntekijää arvostetaan ja työtoverisi ovat aina valmiita auttamaan. Tiimiämme kuvaa asiakaslähtöisyys, lämminhenkisyys ja huumori.

Olet sosiaali- ja terveysalan ammattilainen tai alan opiskelija. Tiimimme toimii yhteistyössä kaikkia kunnioittaen, joten joukossamme viihtyy positiivisesti asioihin suhtautuva ja oma-aloitteinen henkilö. Arvostamme aitoa kiinnostusta päihde- ja mielenterveystyöstä sekä asiakaslähtöistä työotetta. Eduksi katsotaan alan työkokemus päihdepalveluista sekä lääkehoidon koulutus ja hygieniapassi. Työssä tarvitset ajokortin. Työ on 2-vuorotyötä ja työsuhde keikkatyösuhde.

Laatulupausten mukaisella toiminnalla mahdollistamme jokaiselle asukkaalle yksilöllisen hyvän elämän. Saat tehdä työtä viihtyisässä ja turvallisessa ympäristössä. Jokaisen asukkaan elämä on ainutkertainen ja tehtävänämme on tukea asukkaan mielekästä ja oman näköistä elämää. Toiminnallinen arki, yksilölliset kuntoutussuunnitelmat ja viikko-ohjelmat, asukaskokoukset, mahdollisuus yhteisiin ruokailuhetkiin sekä omaohjaajatyöskentely ovat toimintamme peruspilareita.

Provesta Luodossa työn tekeminen saa olla hauskaa ja työssä saa käyttää hyödyksi omaa osaamista sekä kiinnostuksen kohteita.

Innostuitko? Hae tehtävää 31.8.2026 mennessä. Käsittelemme hakemuksia kuitenkin jo hakuajalla.

Tiimimme odottaa jo yhteydenottoasi!

Lisätietoja tehtävästä antaa:
Yksikön esihenkilö Mia Silvonen
puh. 050 472 5820
mia.silvonen@mehilainen.fi

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 13.11
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Kausityö
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Työn kesto
1 – 11 päivää
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / viikko
Työn sijainti
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Jääsalontie 20
90400 Oulu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f9d246c6-f45d-4491-9201-e9acaa183f5c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
1927556-5
Yrityksen nimi
Mehiläinen Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi@mehilainen.fi
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Provesta Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat