Title: SOPIMUSJURISTI
Company: Mercuri Urval
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/sopimusjuristi-at-mercuri-urval-4417899524
Posted: 2023-06-08
Deadline: 2023-06-21
Reason: The job is a permanent legal role in Helsinki that matches Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
SOPIMUSJURISTI
Mercuri Urval  Helsinki
3 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Mercuri Urval on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Suomen Asuntomessut hakee sopimusjuridiikan ammattilaista vastaamaan kuntien ja yritysten kanssa tehtävien yhteistyösopimusten laadinnasta ja loppuunsaattamisesta.

Suomen Asuntomessut järjestää vuosittain eri puolilla Suomea Asuntomessut-suurtapahtuman, joka kokoaa yhteen asumisesta kiinnostuneet kuluttajat, alan yritykset ja asiantuntijat. Tapahtuma tuo paikkakunnille merkittävää näkyvyyttä ja taloudellisia vaikutuksia. Tavoitteemme on edistää hyvää ja kestävää asumista sekä innostaa suomalaisia löytämään uusia, toimivia ratkaisuja arkeensa ja koteihinsa.

Sopimusjuristina työskentelet itsenäisesti kunta- ja yritysasiakkaidemme kanssa. Vastaat messupaikkakuntien ja näytteilleasettajien kanssa käytävistä sopimusneuvotteluista sekä sopimusten valmistelusta ja laadinnasta. Koordinoit ulkoisten lakipalveluiden käyttöä ja tuet tarvittaessa organisaatiota muissa juridisissa kysymyksissä.

Menestyt tehtävässä, jos viihdyt ihmisten parissa ja osaat rakentaa luottamuksellisia yhteistyösuhteita. Hyödynnät asiantuntemustasi asiakkaidemme ja organisaatiomme parhaaksi sekä löydät käytännöllisiä ja tasapainoisia ratkaisuja erilaisiin sopimustilanteisiin. Toimit luontevasti erilaisten sidosryhmien kanssa, ja työotteesi on ratkaisukeskeinen, yhteistyöhakuinen ja tavoitteellinen.

Etsimme sopimusjuristia, jolla on kokemusta esimerkiksi rakennus- tai kiinteistöalan sopimusjuridiikasta. Arvostamme kaupallista ajattelutapaa ja kykyä tarkastella juridisia kysymyksiä myös liiketoiminnan näkökulmasta. Koulutukseltasi olet oikeustieteen maisteri (OTM) tai oikeustieteen kandidaatti (OTK). Tehtävässä menestyminen edellyttää sujuvaa suomen kielen taitoa sekä kirjallisesti että suullisesti. Raportoit tehtävässä toimitusjohtajalle ja olet johtoryhmän jäsen.

Tule mukaan Asuntomessujen ydintiimiin edistämään hyvää asumista!

Lähetä suomenkielinen CV:si ja hakemuksesi Hae/Apply-toiminnon kautta viimeistään 21.6.2026. Lisätietoja tehtävästä antaa Mercuri Urvalin konsultti Tarja Oinonen, puh. 050 531 4864 (parhaiten tavoitettavissa keskiviikkoisin).
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Konsultointi
Industries
Rakennus, Oikeudelliset palvelut ja Tapahtumapalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Mercuri Urval 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Paralegal
Paralegal
Wolt
Helsinki
4 päivää sitten
Legal Assistant
Legal Assistant
Rovio Entertainment
Helsinki
2 viikkoa sitten
Muita katsottuja
Lakiasiainassistentti
Lakiasiainassistentti

Suomen Kulttuurirahasto / Finnish Cultural Foundation

Helsinki
1 viikko sitten
Yrityskauppajuristi
Yrityskauppajuristi

Lecklé Oy

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Mercuri Urval
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.