Title: Turvalaiteasentaja / Turvalaiteasiantuntija
Company: Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b58f0395-b9d8-4255-ac49-2d6150351aa6/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is for Turvalaiteasentaja/Turvalaiteasiantuntija, which matches the candidate's key skill in Corporate Law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Turvalaiteasentaja / Turvalaiteasiantuntija
Turvalaiteasentaja / Turvalaiteasiantuntija
Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy
Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme turvalaiteasentajia / turvalaiteasiantuntijoita. Haemme ammattitaitoista, vastuullista ja oma-aloitteisesta turvajärjestelmäasiantuntijaa. Arvostamme kokemusta turvajärjestelmien parista sekä halua kehittyä alalla. Tässä tehtävässä toimit itsenäisesti kokonaisvaltaisissa erilaisten turvajärjestelmien asennus-, huolto- ja ylläpitotehtävissä. Lisäksi pääset kiinnostuksestasi ja osaamisesta riippuen opastamaan nuorempia asentajia. Työt painottuvat pääkaupunkiseudun alueelle.
Hakijoilta edellytämme:
* Aikaisempaa kokemusta turvalaiteasennuksista
* Ajokorttia sekä turvasuojaajakorttia
* Nuhteetonta taustaa
* Koulutus esim. sähköalalta

Tarjoamme:

* Vastuulliset sekä mielenkiintoiset tehtävät
* Toistaiseksi voimassa olevan työsuhteen
* Alan ammattilaiset työkavereiksesi
* Hyvät edut

Mikäli kiinnostuit tehtävästä, haethan mahdollisimman pian, sillä paikkoja täytetään heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Lähetä hakemuksesi ja CV:si palkkatoivomuksineen oheisen hakulinkin kautta. Huomioithan, että haastattelemme potentiaalisia hakijoita jo hakuaikana.

Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy on rakennusalan ja talotekniikan toimialoilla toimiva henkilöstöpalveluyritys. Yrityksille tuotamme henkilöstöpalveluratkaisuja vahvalla ammattitaidolla. Työntekijöillemme olemme turvallinen ja luotettava työnantaja ja väylä rakennusalan uusiin haasteisiin. Mestareiden toiminta perustuu vahvoihin kumppanuussuhteisiin ja asiakaslähtöisyyteen. <http://www.henkilostomestarit.fi/>

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 8.43
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
00100 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b58f0395-b9d8-4255-ac49-2d6150351aa6
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2788055-4
Yrityksen nimi
Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
prorekrytointi@henkilostomestarit.fi
Viitetieto
21839127
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hälytysjärjestelmäasentaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat