Title: Sähkötarjouslaskija (korjauskohteet)
Company: Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/16bb28a4-1c13-4e37-b30a-04926dc0e3a7/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is for a permanent position in corporate law, matching Manju's key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sähkötarjouslaskija (korjauskohteet)
Sähkötarjouslaskija (korjauskohteet)
Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy
Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko sähköalan ammattilainen, joka nauttii numeroiden maailmasta ja haluaa vaikuttaa merkittävästi korjausrakentamisen projekteihin? Etsimme dynaamista ja innovatiivista sähkötarjouslaskijaa liittymään asiakasyrityksemme kasvavaan tiimiin pääkaupunkiseudulla. Tehtävä on vakituinen ja kokoaikanen.

Tulet työskentelemään vaihtelevien kohteiden, kuten esimerkiksi toimisto- ja tuotantorakennusten parissa. Jokainen projekti tarjoaa mahdollisuuden laajentaa osaamistasi. Asiakasyritykselle on tärkeää tukea työntekijöitään ja tarjota heille koulutusmahdollisuuksia ja yrityksen kulttuuri perustuukin yhteistyöhön ja avoimeen ideoiden jakamiseen


Mitä odotamme sinulta?

* Soveltuva koulutus: Sinulla on sähköalan koulutus, joka antaa sinulle vankan pohjan tarjouslaskennan tehtäviin.
* Kokemus alalta: Aiempi työkokemus sähköurakoiden laskennasta on eduksi, ja se auttaa sinua menestymään tässä roolissa.
* Tietotekninen taituruus: Hyvä tietotekninen osaaminen on välttämätöntä, ja kykenet omaksumaan uusia ohjelmistoja ja työkaluja.
* Oppimishalu ja innovatiivisuus: Olet valmis oppimaan uutta ja kehittämään toimintatapoja tehokkaammiksi.
* Hyvät vuorovaikutustaidot: Osaat työskennellä tiimissä ja kommunikoida selkeästi asiakkaiden ja kollegoiden kanssa.

Tämä rooli tarjoaa sinulle mahdollisuuden olla osa merkittäviä projekteja ja kehittää omaa osaamistasi jatkuvasti kehittyvällä alalla. Sinun panostasi arvostetaan, ja pääset vaikuttamaan yrityksen menestykseen ja kehitykseen. Jos olet valmis ottamaan haasteen vastaan ja innostut uusista mahdollisuuksista, haluamme kuulla sinusta!

Käy katsomassa työntekijävideomme suorarekrytoinnista<https://youtu.be/7OEcTxcQSTI>

Mikäli kiinnostuit tehtävästä, haethan mahdollisimman pian, sillä avoimet työpaikat täytetään heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Lähetä hakemuksesi ja CV:si palkkatoivomuksineen oheisen hakulinkin kautta.


Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy on rakennusalan ja talotekniikan toimialoilla toimiva henkilöstöpalveluyritys. Yrityksille tuotamme henkilöstöpalveluratkaisuja vahvalla ammattitaidolla. Työntekijöillemme olemme turvallinen ja luotettava työnantaja ja väylä rakennusalan uusiin haasteisiin. Mestareiden toiminta perustuu vahvoihin kumppanuussuhteisiin ja asiakaslähtöisyyteen. <http://www.henkilostomestarit.fi/>

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 8.45
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa, Suomi
00100 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
16bb28a4-1c13-4e37-b30a-04926dc0e3a7
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2788055-4
Yrityksen nimi
Mestarit Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
prorekrytointi@henkilostomestarit.fi
Viitetieto
21839024
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sähköinsinööri
sähkötekniikan asiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat