Title: Viestintäharjoittelija
Company: Metropolia Ammattikorkeakoulu Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/viestintaharjoittelija-2677173
Posted: 2026-05-26
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of a Communications Intern matches Manju's profile, with her event management experience at IHO and digital service deployment skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Viestintäharjoittelija
Hae paikkaa

Innostutko viestinnästä yhteiskunnallisesti merkittävällä alalla?

Tule viestintäharjoittelijaksi Metropolia-ammattikorkeakoulun viestintäpalveluihin kehittämään taitojasi! Tukenasi on monipuolinen ja työstään innostuva viestintätiimi. Samalla pääset tutustumaan viestintäkenttään Suomen suurimmasta ammattikorkeakoulusta käsin.

Viestintäharjoittelijana työtehtäviisi voi kuulua esimerkiksi:

päivittäisviestintä, joka voi olla uutisten ja muiden tekstisisältöjen valmistelua annetuista aiheista Metropolian kanaviin (ulkoiset verkkosivut, sisäinen intranet, uutiskirje)
sisällöntuotanto Metropolian somekanaviin (LinkedIn, Instagram, Facebook, Tiktok)
mediaviestinnässä avustaminen
käytännön avustavat tehtävät Metropolian tapahtumissa

Sinulla on mahdollisuus myös vaikuttaa työtehtäviisi omien taitojesi ja toiveidesi mukaan. Kuulemme mieluusti ideoistasi esimerkiksi somevideoiden kehittämiseksi.

Toivomme sinulta:

ratkaisukeskeistä ja toimeen tarttuvaa asennetta
uskallusta viestiä suomeksi ja englanniksi
sujuvaa kynää: kykyä ja intoa tuottaa erityylisiä tekstejä
ymmärrystä kohderyhmälähtöisestä viestinnästä (esim. suuri yleisö, sidosryhmät, kumppaniorganisaatiot, opiskelijat, henkilöstö)
kiinnostusta mediatyöhön
LinkedInin, Instagramin, Facebookin ja Tiktokin alustojen tuntemista tai innostusta oppia sometekemisestä
yhteistyötaitoja ja oma-aloitteisuutta

Etsimme tehtävään opiskelijaa, jonka opintoja tai tulevaisuuden työnäkymiä harjoittelu tukee. Katsomme eduksi soveltuvat opinnot viestinnän alalta ja aiemman kokemuksen sisällöntuottamisesta. Emme etsi valmista osaajaa, vaan aktiivista harjoittelijaa, joka haluaa mahdollisuuden näyttää kykynsä ja kehittyä ja kasvaa viestijänä.

Tarjoamme sinulle:

Kattavan perehdytyksen tehtäviisi
Työyhteisön, jossa pääset kehittämään omaa ammatillista osaamistasi eri alojen asiantuntijoiden kanssa
Tukea monipuoliselta, kannustavalta ja kokeneelta viestintätiimiltä, jossa yhdistyvät koko korkeakoulun viestinnän, markkinoinnin, verkkoviestinnän sekä tapahtumatuotannon osaaminen
Palkallisen harjoittelupaikan yhteiskunnallisesti merkittävien aiheiden parissa

Harjoittelun kesto ja ajankohta: 5 kk, aloitus syyskuun alussa tai sopimuksen mukaan syksyllä

Työaika: 100 % / 36 tuntia 15 minuuttia viikossa (sovittaessa myös 80 % mahdollinen)

Palkkaus: Harjoittelijan palkka on minimissään 1800,80 € kuukaudessa.

Pääasiallinen työpaikkasi on Metropolian Myllypuron kampus. Pääset tutustumaan myös muihin kampuksiimme Arabiassa, Myyrmäessä sekä Karamalmilla. Teemme joustavasti töitä paikan päällä ja etänä.

Kiinnostuitko harjoittelupaikasta? Lähetä meille CV:si ja vapaamuotoinen hakemus, jossa kerrot osaamisestasi tarkemmin. Lisäksi voit lähettää meille näytteitä tekemistäsi viestintäsisällöistä.

 

Haku alkaa 18. toukokuuta 2026 ja päättyy 31. heinäkuuta 2026, klo 23.59 (Europe/Helsinki)Työsuhteen tyyppi: HarjoitteluMetropolia Ammattikorkeakoulu

Metropolia on pääkaupunkiseudulla toimiva kansainvälinen ja monialainen Suomen suurin ammattikorkeakoulu. Koulutamme kulttuurin, liiketalouden, sosiaali- ja terveysalan sekä tekniikan asiantuntijoita ja kehittäjiä. Muodostamme 19 000 opiskelijan ja yli 1 200 asiantuntijan yhteisön, jossa erilaiset ihmiset ja maailmat kohtaavat.     

Olemme korkeakoulutuksen rohkea uudistaja ja rakennamme kestävää tulevaisuutta tiiviissä yhteistyössä työelämän kanssa. Ratkaisijakorkeakouluna tuemme tuoretta ajattelua, uusia innovaatioita sekä rohkeita kokeiluja. Vuosittain toteutamme yli 100 tutkimus- ja kehityshanketta, yhteiskunnan ja ihmisen parhaaksi. Metropolian liikevaihto on 135 miljoonaa euroa, josta TKI- ja liiketoiminta muodostavat kasvavan osan.

Arvostamme työyhteistön monimuotoisuutta ja teemme työtä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista.

Kun haluat ratkaisijaksi - tule meille. 

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Viestintäharjoittelija
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Metropolia Ammattikorkeakoulu Oy
Helsinki
Vantaa
Harjoittelija

Julkaistu 26.05.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Harjoittelija (viestintä ja markkinointi)
Seinäjoen ammattikorkeakoulu
 Seinäjoki
Harjoittelija, luonnonvara-alan viestintä
Luonnonvarakeskus
 Oulu
Korkeakouluharjoittelija, viestintä ja osallisuus
Järvenpään kaupunki
 Järvenpää
Harjoittelija, spatiaalinen tilastotiede
Luonnonvarakeskus
 Helsinki
Harjoittelija
Ristijärven kunta
 Suomi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti