Title: Teematuottaja / teemapäivien koordinaattori (palkkatuki)
Company: Miesten tasa-arvo ry, ruotsiksi Jämställdhet för män rf - Helsinki
Location: Etsi, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/teematuottaja-teemapaivien-koordinaattori-palkkatuki-stsyo-20628045
Posted: 2026-10-06
Deadline: N/A
Reason: The job matches as it is an entry-level generalist office role in event coordination/communications, located in Helsinki (allowed relocation), with a future deadline and no hard rejections.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Teematuottaja / teemapäivien koordinaattori (palkkatuki)

 
Teematuottaja / teemapäivien koordinaattori (palkkatuki)

Miesten tasa-arvo ry, ruotsiksi Jämställdhet för män rf - Helsinki

Julkaistu 6.10. (Päättyy 22.10.)

Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Teemapäivien koordinaattori

25 h/vko, 10 kk - tehtävä 100 % palkkatukeen oikeutetulle

Miesten tasa-arvo ry etsii teemapäivien koordinaattoria määräaikaiseen työsuhteeseen. Työaika on 25 tuntia viikossa ja työsuhteen kesto 10 kuukautta.

Tehtävä täytetään yhdistykselle myönnettävällä 100 prosentin palkkatuella. Hakijan tulee olla ollut työttömänä vähintään 24 kuukautta palkkatuen myöntämistä edeltäneiden 28 kuukauden aikana. Pyydämme hakijaa selvittämään palkkatukikelpoisuutensa omalta työllisyysalueeltaan. Lopullisen palkkatukipäätöksen tekee työvoimaviranomainen.

TEHTÄVÄN TARKOITUS

Teemapäivien koordinaattori suunnittelee Miesten tasa-arvo ry teemapäiviä ja teemakuukausia, valmistelee kampanjoita ja sisältöjä, rakentaa yhteistyöverkostoja sekä koordinoi käytännön toteutusta.

Tavoitteena ei ole järjestää mahdollisimman paljon yksittäisiä tapahtumia, vaan rakentaa teemapäivien ympärille laadukkaita verkkosisältöjä, kampanjoita ja yhteistyömalleja, joita yhdistys voi hyödyntää myös tulevina vuosina.

Työkauden teemoja ovat muun muassa:
- isänpäivä
- kansainvälinen miestenpäivä
- kansainvälinen miehiin ja poikiin kohdistuvan väkivallan vastainen päivä 31.1.
- seurusteluväkivallan vastainen teemakuukausi helmikuussa
- tasa-arvon päivä
- kansainvälinen poikien päivä
- miesten terveyteen ja mielenterveyteen liittyvät teemat.

Ensimmäisellä työkaudella työ painottuu osittain miehiin ja poikiin kohdistuvan väkivallan sekä seurusteluväkivallan ehkäisemiseen. Tammikuun väkivaltateemapäivästä ja helmikuun teemakuukaudesta rakennetaan toisiaan tukeva kampanjakokonaisuus.

MITÄ TYÖ SISÄLTÄÄ?

Tehtäviisi kuuluu esimerkiksi:
- tutkimusten, tilastojen ja muun tausta-aineiston kokoaminen
- kampanjoiden tavoitteiden, näkökulmien ja pääviestien suunnittelu
- verkkotekstien, artikkeleiden, tiedotteiden ja somejulkaisujen kirjoittaminen
- teema- ja kampanjasivustojen rakentaminen ja päivittäminen
- kampanja- ja viestintämateriaalien tuottaminen
- yhteistyötahojen kartoittaminen, kontaktointi ja mukaan innostaminen
- kumppaneille tarjottavien tekstien, kuvien ja osallistumismallien valmisteleminen
- asiantuntijoiden, kirjoittajien, haastateltavien ja puhujien hankkiminen
- toimittajien kontaktointi sekä tiedotteiden ja juttuideoiden valmistelu
- tapahtumien, verkkokeskustelujen ja asiantuntijatilaisuuksien tuottaminen
- kampanjoiden näkyvyyden ja tulosten seuranta
- vuosikellon, yhteystietopohjan, materiaalipankin ja työmallien rakentaminen.

Verkostotyössä etsit järjestöille, viranomaisille, tutkijoille, oppilaitoksille ja muille toimijoille niiden omaan toimintaan sopivia osallistumistapoja. Yhteistyö voi tarkoittaa esimerkiksi MTA aineiston jakamista, oman julkaisun tekemistä, asiantuntijahaastatteluun tai yhteiseen kannanottoon osallistumista tai teeman huomioimista organisaation viestinnässä.

Kaikkien teemapäivien yhteydessä ei järjestetä yleisötilaisuutta. Toteutus voi olla myös verkkokampanja, artikkelisarja, asiantuntijahaastattelu, verkkokeskustelu tai kumppanien yhteinen sisältökokonaisuus.

MILLAINEN TAUSTA TEHTÄVÄÄN SOPII?

Tehtävään voi soveltua esimerkiksi viestinnän, journalismin, median, yhteisöpedagogiikan, kulttuuri- tai tapahtumatuotannon, markkinoinnin, yhteiskuntatieteiden tai muun soveltuvan alan koulutus.

Osaaminen on voinut syntyä myös käytännön työstä, järjestötoiminnasta, hankkeista, kampanjoista, toimitustyöstä tai yhteiskunnallisesta vaikuttamisesta. Muodollista tutkintoa tärkeämpää on soveltuva osaaminen, hyvä kirjallinen ilmaisu ja kyky viedä suunniteltuja kokonaisuuksia käytäntöön.

Tehtävässä on hyötyä kokemuksesta verkkosivujen ja sosiaalisen median sisällöntuotannosta, kampanjoiden tai tapahtumien suunnittelusta, sidosryhmätyöstä, journalistisesta kirjoittamisesta, tutkimustiedon yleistajuistamisesta sekä WordPressin tai Canvan käyttämisestä. Emme odota kokemusta kaikista tehtävän osa-alueista.

MITÄ ODOTAMME SINULTA?

Toivomme sinulta:
- hyvää kirjallista ilmaisua
- kiinnostusta miesten ja poikien tasa-arvokysymyksiin
- oma-aloitteista ja järjestelmällistä työskentelytapaa
- kykyä tehdä monimutkaisista aiheista ymmärrettäviä sisältöjä
- rohkeutta ottaa yhteyttä uusiin ihmisiin ja organisaatioihin
- yhteistyökykyä ja taitoa innostaa muita mukaan
- kykyä suunnitella työtä ja viedä suunnitelmat käytäntöön
- valmiutta käsitellä aiheita, joihin liittyy erilaisia näkemyksiä.

MITÄ TARJOAMME?

Tarjoamme mahdollisuuden rakentaa Miesten tasa-arvo ry uudenlaista ja valtakunnallisesti näkyvää teemapäivätoimintaa. Pääset vaikuttamaan siihen, kuinka miesten ja poikien tasa-arvo-, hyvinvointi- ja väkivaltakysymyksiä nostetaan yhteiskunnalliseen keskusteluun.

Työstä jää yhdistykselle teemasivustoja, sisältöjä, kampanja- ja yhteistyömalleja, verkostoja, mediakontakteja, vuosikello ja materiaalipankki. Saat perehdytyksen sekä MTA johdon ja asiantuntijoiden tuen. Tehtävässä on tilaa myös omille ideoille.

Työsuhteen tiedot
- Työaika: 25 tuntia viikossa
- Työsuhteen kesto: 10 kuukautta
- Työn alkaminen: sopimuksen mukaan
- Työpaikka: Miesten tasa-arvo ry, Helsinki
- Palkka: palkkatukipalkka

NÄIN HAET

Lähetä hakemuksesi ja ansioluettelosi osoitteeseen rekry@miestentasa-arvo.fi viimeistään 22.10.2026 klo 16.00.

Kerro hakemuksessasi:
- miksi tehtävä kiinnostaa sinua
- millaista tehtävään soveltuvaa osaamista ja kokemusta sinulla on
- millaisen teemapäivä- tai kampanjakokonaisuuden haluaisit toteuttaa
- onko oikeutesi yhdistyksen 100 prosentin palkkatukeen selvitetty työllisyyspalveluissa.

Voit halutessasi liittää mukaan työnäytteitä.

Lisätietoja:

Jukka Lampinen väkivaltatyöntekijä, hankevastaava 050 3848 671 jukka.lampinen@seurusteluailmanvakivaltaa.fi

Miesten tasa-arvo ry edistää miesten ja poikien tasa-arvoa, hyvinvointia ja oikeuksia sekä osallistuu yhteiskunnalliseen keskusteluun yhteistyössä tutkijoiden, järjestöjen, viranomaisten ja muiden toimijoiden kanssa.

Pitkä työttömyys ei ole meille arvio hakijan osaamisesta. Arvostamme erilaisissa työtehtävissä, opinnoissa, järjestötoiminnassa ja elämänvaiheissa kertynyttä kokemusta.


Palkka

palkan suuruus määräytyy palkkatuen perusteella, Muu | Other

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Mekaanikkoja, raskas kalusto (Tampere, Jyväskylä & Oulu)
Mekaanikkoja, raskas kalusto (Tampere, Jyväskylä & Oulu)
Katso Tampere ja 2 muuta – Julkaistu 29.9.
Lisää
Työterveyslääkäriksi Mehiläiseen 💚
Työterveyslääkäriksi Mehiläiseen 💚
Hae helposti Helsinki ja 14 muuta – Julkaistu 5.10.
Lisää
NRC Group etsii rohkeita energiainfran ammattilaisia sähköasema-, akkuvarasto-, aurinko- ja tuulipuistohankkeisiin eri puolille Suomea!
NRC Group etsii rohkeita energiainfran ammattilaisia sähköasema-, akkuvarasto-, aurinko- ja tuulipuistohankkeisiin eri puolille Suomea!
Katso Helsinki ja 4 muuta – Julkaistu 6.10.
Lisää
Psykoterapeutteja
Psykoterapeutteja
Katso Helsinki ja 13 muuta – Julkaistu 2.10.
Lisää
Siltojen suunnittelun asiantuntijoita WSP:lle: avoimia tehtäviä siltasuunnitteluun, korjaussuunnitteluun, tietomallinnukseen ja projektinjohtoon
Siltojen suunnittelun asiantuntijoita WSP:lle: avoimia tehtäviä siltasuunnitteluun, korjaussuunnitteluun, tietomallinnukseen ja projektinjohtoon
Katso Lahti ja 2 muuta – Julkaistu 2.10.
Lisää
Rakennusala kääntyy vihdoin kasvuun – Sihti rekrytoi
Rakennusala kääntyy vihdoin kasvuun – Sihti rekrytoi
Katso Helsinki ja 3 muuta – Julkaistu 5.10.
Lisää
Sähköasentajia Etelä-Suomen datakeskushankkeisiin
Sähköasentajia Etelä-Suomen datakeskushankkeisiin
Katso Helsinki ja 10 muuta – Julkaistu 24.9.
Lisää
 
Miesten tasa-arvo ry, ruotsiksi Jämställdhet för män rf
Työpaikan sijainti
Helsinki
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TYÖKULTTUURI
Kiire ajaa työpaikat tinkimään keskusteluista – asiantuntija kertoo, miksi se voi kostautua
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Teematuottaja / teemapäivien koordinaattori (palkkatuki), on ilmoitettu Työmarkkinatori-palvelussa 06.10.2026 ja sen on julkaissut Miesten tasa-arvo ry, ruotsiksi Jämställdhet för män rf. Kyseessä on Päivätyö, Osa-aikatyö. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 22.10.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä