Title: Liivimyynnin tekijä
Company: Minnin alusasut
Location: Hollola, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/94682fcf-d585-4f17-a7a1-f9c180aae622/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but it's unclear if she meets the language requirements (Finnish B2) for this job.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Liivimyynnin tekijä
Liivimyynnin tekijä
Minnin alusasut
Hollola
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Minnin alusasuissa olen myynyt yli 30-vuotta parhaiden merkkien kauniita alusvaatteita. Yrityksen päätuotteena ovat kotikutsut, joissa niin ystävä-/työ- kuin harrasteporukat voivat sovittaa ja ostaa liivejä yhteisen illanvieton tai vaikka tykypäivän ohessa. Vakituisia asiakkaita meillä on Helsingistä Jyväskylään. Päätoimialueemme kuitenkin on Päijät-Hämeessä ja pieni myymälävarasto sijaitsee Hollolassa Salpakankaalla. Minnin alusasuissa myydään laatua ja uudet asiakkaat löytyvätkin usein nykyisten suosittelujen kautta.

Etsin itselleni nyt pidempiaikaista uutta kollegaa pitämään sekä kanssani yhdessä sekä myös itsenäisesti kotikutsuja ja työskentelemään liivinmyynnin parissa.

Työni on ihan parasta! Tämä työ ei tunnu usein työltä ollenkaan ja työ kotikutsuilla itsessään on mahtavaa! Kutsuilla vietät rennossa ilmapiirissä aikaa iloisten ihmisten kanssa ja autat asiakkaita löytämään itselleen juuri oikeat liivit. Vaikka minulla on paljon valmista asiakaskuntaa, toivon myös, että lähdet aktiivisesti jakamaan tuotteidemme ilosanomaa uusille kohderyhmille. Mahdollisuuksia on paljon hyödyntämättä verkostojen, sosiaalisen median ja erilaisten yhteistyökumppanuuksien kautta. Ideoidaan yhdessä!

Tyypilliset kotikutsumme alkavat iltapäivisin asiakkaalla klo 17.00 aikoihin ja päättyvät parin tunnin päästä. Työ on kuitenkin joustavaa ja voit sopia kutsujen ajankohtia oman aikataulusi mukaan. Tämä työ sopii hyvin vaikka toisen työn, opiskelun tai yrittäjyyden oheen! Jos torstaisin olet aina treeneissä, sovit esittelyt vain muille viikonpäiville.

Tuotteemme myyvät paljon itseään ja niitä on ilo esitellä, sillä myymme alan arvostetuimpia ja hyviksi todettuja merkkejä. Myymme sitä, mitä asiakkaat rakastavat.

Sinulta työ vaatii iloista, myynnillistä ja ihmisläheistä asennetta. Olethan tyyppinä toimeen tarttuva! En odota, että olet valmis myyjä, voit olla myös alasta innostunut alanvaihtaja. Tätä työtä tehdään täysin omalla persoonalla. Tärkeää on, että olet luotettava, kuuntelet ja haluat auttaa ihmisiä – tuotteemme kyllä puhuvat puolestaan. Lisäksi työ vaatii perehtymisen jälkeen oman auton käyttömahdollisuutta.

Mikäli kertomani yhtään puhutteli sinua, soita minulle ja jutellaan yhteistyöajatuksista enemmän! Mikäli en pääse vastaamaan heti, jätäthän minulle viestin ja olen sinuun yhteydessä. Puhelinnumeroni on 040 741 6699.

Sovitaan tarkemmin työsuhteesi ehdoista sekä palkkauksesta yhdessä tilanteesi ja osaamisesi mukaan. Osa palkastasi muodostuu provision kautta ja tässä työssä voit päästä ahkerana hyvillekin ansioille. Etsitään yhdessä molemmille kannattava ja pitkäaikainen ratkaisu. Töiden aloitus olisi kesälomien jälkeen.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Yhteydenotot puhelimitse 040 741 6699.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Julkaistu 18.6.2026, 9.45
Työvoimaviranomainen
Päivitetty 18.6.2026, 14.04
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Iltatyö
Viikonloppuisin
Arkisin
Päivätyö
Työtuntien määrä
0-20
Työn sijainti
Hollola
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
94682fcf-d585-4f17-a7a1-f9c180aae622
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Osa palkastasi muodostuu provision kautta
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1138689-3
Yrityksen nimi
Minnin alusasut
Toimipaikka
Minna Johanna Hintikka, Hollola
Paikan yhteyshenkilö
Minna Mattila
minni.mattila@hotmail.com
0407416699
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erikoismyyjä
myyjä
suoramyyjä
Osaamiset
ylläpitää suhteita asiakkaisiin
toteuttaa asiakkaan jälkiseuranta
tunnistaa asiakkaan tarpeet
etsiä uusia asiakkaita
myynninedistämistekniikat
toimia itsenäisesti myyjänä
varmistaa asiakaskeskeisyys
tehdä aktiivista myyntityötä
esitellä tuotteen ominaisuuksia
tarjota asiakkaalle myynninjälkeisiä palveluita
pitää kirjaa myynnistä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat