Title: Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Company: MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt
Location: Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/planner-operations-coordinator-anonyymi-at-mps-enterprises-mps-yhti%C3%B6t-4424873059
Posted: N/A
Deadline: 2023-06-11
Reason: Matches a generalist office role in coordination and operations planning.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt  Uusimaa, Finland
1 viikko sitten  111 Hakijoiden
  

Katso, kuka MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Kasvava palveluyritys Espoon alueella etsii Planner & Operations Coordinatoria vahvistamaan operatiivista tiimiään.




Vastaat operatiivisen toiminnan suunnittelusta, resursoinnista ja koordinoinnista. Huolehdit siitä, että oikeat ihmiset ovat oikeassa paikassa oikeaan aikaan ja että päivittäinen toiminta sujuu tehokkaasti.




Työsi keskiössä ovat henkilöstöresurssien hallinta, työvuorosuunnittelu, aikataulujen optimointi sekä toiminnan jatkuva kehittäminen. Arki on nopeatempoista ja tilanteet voivat muuttua nopeasti, joten tehtävässä korostuvat priorisointikyky, ratkaisukeskeinen työote sekä kyky tehdä päätöksiä muuttuvissa tilanteissa. Toimit tiiviissä yhteistyössä henkilöstön, esihenkilöiden ja HR kanssa.




Tehtäviisi kuuluvat:




Henkilöstön resursointi ja työvuorosuunnittelu
Päivittäinen aikataulutus ja siirtymien optimointi
Poissaolojen, lomien ja pyhäpäivien suunnittelu sekä sijaisjärjestelyjen koordinointi
Työaikojen hallinta ja tuntitoteumien seuranta
Työehtosopimusten, työaikamääräysten ja taukokäytäntöjen huomioiminen suunnittelussa
Uusien kohteiden sekä toimintamuutosten operatiivinen käyttöönotto
Päivittäinen viestintä työntekijöiden kanssa
Toiminnan tehokkuuden, resurssien käytön ja työprosessien kehittäminen
Operatiivisen tiedon seuranta ja raportointi päätöksenteon tueksi




Mitä odotamme sinulta?




Menestyt tehtävässä, jos viihdyt vauhdikkaassa ympäristössä, pidät useita kokonaisuuksia hallinnassa etkä paineistu herkästi muuttuvissa tilanteissa. Olet järjestelmällinen, oma-aloitteinen ja ratkaisukeskeinen tekijä, joka kykenee itsenäiseen päätöksentekoon ja nauttii toiminnan kehittämisestä.




Lisäksi toivomme, että sinulla on:




Kokemusta työvuorosuunnittelusta, resursoinnista tai operatiivisen toiminnan koordinoinnista
Hyvät taidot Excelin sekä muiden suunnittelu-, resursointi- tai toiminnanohjausjärjestelmien käytössä
Ymmärrystä työaikalainsäädännöstä ja työehtosopimusten soveltamisesta käytännössä
Kyky analysoida tietoa, tunnistaa kehityskohteita ja tehdä perusteltuja ratkaisuja
Erinomaiset vuorovaikutus- ja yhteistyötaidot
Sujuva suomen ja englannin kielen taito sekä hyvät kirjalliset viestintätaidot




Tehtävään sopiva tausta voi olla esimerkiksi palvelu-, ravintola-, puhtaanapito-, logistiikka- tai muulta vastaavalta toimialalta.




Mitä tarjoamme sinulle?




Tarjoamme sinulle monipuolisen ja vastuullisen roolin kasvavassa yrityksessä, jossa pääset vaikuttamaan operatiivisen toiminnan sujuvuuteen ja kehittämiseen. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä operatiivisen tiimin, HR ja asiakaspalvelun kanssa sekä vastaat oman vastuualueesi suunnittelusta ja kehittämisestä.




Käytössäsi ovat modernit työvälineet ja sujuvat toimintatavat, jotka tukevat onnistumistasi työssä. Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden kehittää osaamistasi, ottaa vastuuta ja nähdä työsi vaikutukset konkreettisesti liiketoiminnan arjessa. Lisäksi työ on mahdollista tehdä täysin etänä.




Kiinnostuitko?




Hae helposti ilman CV:tä hakupainikkeen kautta!

Tässä vaiheessa emme tarvitse vielä CV:tä tai muita hakudokumentteja. Riittää, että vastaat muutamaan taustoittavaan kysymykseen. Olemme sinuun yhteydessä lisätiedoista tarvittaessa haun seuraavissa vaiheissa.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Strategia/suunnittelu ja Projektinhallinta
Industries
Toimitilapalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Operations Specialist (Creative Production)
Operations Specialist (Creative Production)
Jobgether
Finland
5 päivää sitten
Operations Coordinator
Operations Coordinator
Rebl Eats
Helsinki
2 viikkoa sitten
Service Planner
Service Planner
Schneider Electric
Finland
3 viikkoa sitten
Työvuorosuunnittelija – Workforce Planner
Työvuorosuunnittelija – Workforce Planner
Tallink Silja Oy
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Project Planner
Project Planner
Mercury
Helsinki
2 viikkoa sitten
Project Planner
Project Planner
H&MV Engineering
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Koordinaattori
Koordinaattori

Aalto University

Espoo
4 päivää sitten
Operations Specialist
Operations Specialist

TIP Group

Kerava
5 päivää sitten
Senior Planner
Senior Planner

Linesight

Helsinki
3 päivää sitten
Senior Planner
Senior Planner

Mercury

Helsinki
2 viikkoa sitten
Palvelusuunnittelija
Palvelusuunnittelija

Kaupunkiliikenne Oy

Helsinki Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
Talent & Operations Coordinator
Talent & Operations Coordinator

Enginery

Helsinki
6 päivää sitten
Sales Coordinator
Sales Coordinator

Beneq

Espoo
6 päivää sitten
Työmaan logistiikkakoordinaattori
Työmaan logistiikkakoordinaattori

Sweco

Helsinki
1 viikko sitten
Process Excellence Manager – IBP & Planning Performance VITA
Process Excellence Manager – IBP & Planning Performance VITA

Fiskars Group

Espoo
4 päivää sitten
Junior Chief of Staff / Business Graduate
Junior Chief of Staff / Business Graduate

WithSecure

Helsinki
1 kuukausi sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo MPS Enterprises | MPS-Yhtiöt
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.