Title: Growth Specialist
Company: Myynninmaailma
Location: Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/growth-specialist-at-myynninmaailma-4459677993
Posted: 2026-08-27
Deadline: N/A
Reason: The role is a growth specialist position, which fits Manju's event coordination and legal contract management experience. However, it does require some relevant digital marketing campaign experience (Google Ads, Meta Ads) that she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Growth Specialist
Myynninmaailma  Finland
2 viikkoa sitten  25 Hakijoiden
  

Katso, kuka Myynninmaailma on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Myynninmaailma etsii Growth Specialistia eli kasvumarkkinoinnin asiantuntijaa, joka osaa toteuttaa asiakkaidemme digimarkkinointia eri kanavissa datalähtöisesti ja tarkastella tekemistä kokonaisvaltaisesti myynnin ja markkinoinnin yhteispelin näkökulmasta.




Meille kasvumarkkinointi ei tarkoita vain yksittäisiä kampanjoita tai kanavia, vaan asiakkaan ostopolun kokonaisvaltaista kehittämistä digimarkkinoinnin keinoin. Hyödynnämme dataa päätöksenteossa, analysoimme tekemisen vaikutuksia ja kehitämme markkinointia jatkuvasti tulosten perusteella. Ymmärrämme silti, että numerot eivät kerro kaikkea!




Tavoitteena on löytää jokaiselle asiakkaalle ne keinot, jotka tukevat liiketoiminnan kasvua. Toimimme pääasiassa B2B-kentässä, jossa pitkät ostopolut ja myynnin ja markkinoinnin yhteispeli ovat keskeinen osa tekemistämme.


Ketä haemme?

Haemme osaajaa, joka hallitsee mainoskanavien perusteet ja osaa rakentaa kasvua tukevan mittaamisen kokonaisuuden ja analysoida tuloksia. Kokemusvuosia tärkeämpää on se, mitä osaat tehdä itsenäisesti ja miten ajattelet markkinointia. Toivomme, että sinulla on noin 2–3 vuotta relevanttia kokemusta kasvumarkkinoinnin työtehtävistä.




Olet ennen kaikkea hands-on -tekijä: pystyt suunnittelemaan, rakentamaan, optimoimaan ja analysoimaan. Haluat ymmärtää asiakkaan tavoitteita, ostopolkua ja liiketoimintaa, ja pystyt toimimaan asiakkaalle myös konsultatiivisena kumppanina.




Asiakkaiden kanssa toimiminen on sinulle luontevaa. Osaat käydä mainonnan tuloksia läpi ymmärrettävästi riippumatta siitä, kuka pöydän toisella puolella istuu. Uskallat myös tuoda omia näkemyksiäsi esiin ja ehdottaa uusia tapoja tehdä asioita.




Työtehtävät ja onnistumisen edellytykset

Miltä kasvumarkkinoinnin asiantuntijan työpäivä näyttää meillä?

Suunnittelet, rakennat ja optimoit asiakkaidemme digimainontaa esimerkiksi Googlessa, Metassa ja LinkedInissä.
Toteutat ja analysoit markkinoinnin A/B-testausta.
Huolehdit mainonnan mittaamisesta ja seurannasta Google Tag Managerin, Google Analyticsin ja mainoskanavien omien työkalujen avulla.
Analysoit tuloksia ja raportoit niistä asiakkaille ja tiimikavereillesi. Teet datan pohjalta johtopäätöksiä, kehität tekemistä ja selvität tarvittaessa mittaamiseen liittyviä ongelmatilanteita yhdessä kollegoidesi kanssa.
Huomioit SEO:n ja AIO:n osana asiakkaan digitaalista näkyvyyttä ja ostopolkua.
Toimit osana asiakkuustiimejä yhdessä asiakasvastaavien ja muiden asiantuntijoidemme kanssa. Muutamissa pienemmissä asiakkuuksissa voit vastata asiakkuuden hallinnasta myös itsenäisesti.
Ideoit ja suunnittelet asiakkaidemme digimarkkinointia kokonaisvaltaisesti yhdessä asiakkaan ja tiimin kanssa huomioiden ostopolun ja liiketoiminnan tavoitteet.
Toimit asiakkaalle konsultatiivisena kumppanina: tuot aktiivisesti esiin omia näkemyksiäsi ja voit esimerkiksi fasilitoida kevyitä työpajoja.
Toimit myynnin tukena tarvittaessa omaan osaamisalueesi liittyvissä tapauksissa.


Mitä Growth Specialistin tehtävässä onnistuminen vaatii?

Käytännön kokemusta Google Adsin, Metan ja LinkedInin mainostyökaluista vähintään perustasolla. Osaat rakentaa erilaisia kampanjoita ja yleisöjä, määrittää konversioita sekä seurata ja optimoida mainontaa.
Kokemusta digimarkkinoinnin mittaamisesta. Google Tag Manager, Google Analytics ja mainoskanavien seurantakoodit ovat sinulle tuttuja työkaluja.
Analyyttistä ja kokonaisvaltaista ajattelutapaa. Osaat tulkita dataa, tehdä siitä johtopäätöksiä ja kehittää tekemistä tulosten perusteella.
Ymmärrystä SEO:sta ja AIO:sta. Tunnet hakukoneoptimoinnin perusteet ja ymmärrät, miten muuttuva hakukäyttäytyminen ja tekoälypohjaiset hakupalvelut vaikuttavat digitaaliseen markkinointiin.
Kykyä hyödyntää tekoälyä omassa työssäsi. Sinun ei tarvitse olla AI-ekspertti, mutta työkalujen hyödyntämisen tulee olla sinulle luontevaa ja kokeileva ote uuden oppimiseen on plussaa.
Strategista ymmärrystä digimarkkinoinnista. Pystyt katsomaan yksittäistä kampanjaa pidemmälle ja hahmottamaan markkinointia osana asiakkaan ostopolkua ja liiketoiminnan kasvua.
Vahvoja asiakas- ja vuorovaikutustaitoja. Osaat kertoa tuloksista ymmärrettävästi erilaisille asiakkaille ja toimia asiakkuuksissa proaktiivisesti.
Rohkeutta keskustella asiakkaan liiketoiminnasta ja myynnistä. Myyntijohtajat eivät saa pelottaa sinua! Sinun ei tarvitse olla myynnin tai CRM:n asiantuntija, mutta uskallat kysyä, haastaa ja avata keskustelua myös esimerkiksi liidien hankinnasta, myyntiprosessista, CRM-datan merkityksestä sekä myynnin ja markkinoinnin yhteispelistä.
Oma-aloitteista, uteliasta ja yhteistyökykyistä työskentelytapaa. Viet asioita eteenpäin itsenäisesti, mutta tuot rohkeasti ajatuksesi myös asiakkuustiimien yhteisiin keskusteluihin.
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa. Asiakkainamme on myös kansainvälisiä asiakkaita.


Eduksi katsotaan:

Perustasoa syvempi mittaamisen osaaminen. Tiimimme haluaa kehittyä tällä hetkellä erityisesti mittaamisen saralla, joten arvostamme osaajaa, joka pystyy tuomaan meille uusia näkemyksiä ja käytännön oppeja.
Kokemus HubSpotista. Tuttavallisemmin Hubi on markkinointiteknologiavalintamme, joten kokemus sen käytöstä katsotaan eduksi. Jos HubSpot ei ole vielä tuttu, pääset harjoittelemaan sen käyttöä meillä.
Kokemus strategisesta digimarkkinoinnin suunnittelusta ja kyky hahmottaa asiakkaan markkinointia yksittäisiä kampanjoita laajempana kokonaisuutena.
Kokemus konsultatiivisesta asiakastyöstä, esimerkiksi työpajojen vetämisestä tai asiakkaiden sparraamisesta.


Mitä saat meiltä?

Saat ympärillesi seitsemän hengen kasvumarkkinoinnin osaajajoukon, joka työskentelee pitkälti samojen kysymysten ja työtehtävien parissa kuin sinäkin. Lisäksi meillä on Myynninmaailmalla noin 30 henkilön eri alojen osaajajoukko, joita voi napata hihasta oman osaamisalueen ulkopuolisissa kysymyksissä. Ja jos meillä menee sormi suuhun, naapurissa on lähes 300 kollegaa, joiden kanssa muodostamme yhdessä Ilkka-konsernin.

Saat tehtäviisi yksilöllisen perehdytyksen, jonka kesto on tyypillisesti noin kuusi kuukautta. Sen jälkeenkin tuemme osaamisesi kehittämistä ja tarjoamme mahdollisuuksia ottaa ajan myötä enemmän vastuuta sinua kiinnostavista aiheista. Saat tueksesi oman lähiesihenkilösi sekä tiimin Competence Leadin.




Pyrimme huomioimaan ihmisten henkilökohtaiset kiinnostuksenkohteet asiakkuuksia ja projekteja jaettaessa. Jos jokin tekeminen saa sinut erityisesti syttymään, haluamme mahdollisuuksien mukaan saada sitä myös työpöydällesi!


Miten roolissa onnistumista mitataan?

Vuosittaisissa osaamiskeskusteluissa tarkastelemme yhdessä edelliselle vuodelle asetettujen henkilökohtaisten tavoitteiden toteutumista.
Mittaamme asiakastyytyväisyyttä säännöllisesti.
Kuukausittaisen liikevaihdon perusteella: laskutus per kuukausi on yksi asiantuntijatyön mittari.
Kollegoilta saadun palautteen mukaan.


Mikä on Myynninmaailma?

Myynninmaailma on vuonna 2011 perustettu valtakunnallisesti toimiva B2B-markkinointitoimisto, jonka juuret ovat syvällä digimarkkinoinnissa. Toimimme noin 250 asiakkaan kasvu- ja sisältömarkkinointikumppanina.




Toimistomme sijaitsevat Helsingissä, Tampereella, Seinäjoella ja Oulussa, mutta meillä on käytössä joustavat etätyömahdollisuudet. Tähän tehtävään haemme tekijää ensisijaisesti Helsinkiin tai Tampereelle.




Myynninmaailma kuuluu Ilkka Oyj:n konserniin. Tuomme yhteen markkinoinnin, datan ja teknologian huippuosaamisen yhdessä sisaryhtiöidemme Liana Technologiesin, MySomen, Profinderin, Evermaden ja Ungappedin kanssa.




Myynninmaailman työyhteisö on avoin ja mutkaton, ja kollegat auttavat sinua onnistumaan niin pienemmissä kuin haastavammissakin tehtävissä. Lempihetkiämme on, kun pääsemme yhdessä tapaamaan koko porukalla, eikä mökkireissuista puutu naurua tai paljun lämpöä.




Myynninmaailman henkilöstöedut

Täydet kulttuuri- ja hyvinvointiedut Epassissa, 400 €/vuosi.
Viihtyisät toimistotilat joko Helsingin tai Tampereen toimistoillamme. Myynninmaailmalla on käytössä hybridityömalli.
Huvitoimikunnan virkistystoimintaa ympäri vuoden eri muodoissa, muun muassa vuosittaiset mökkireissut.
Oppimismahdollisuuksia ja ammatillista kehittymistä omien intressiesi mukaisesti.
Mahtavasta kulttuurista kehutun, avoimen ja mutkattoman työpaikan, jossa kollegoiden tuki kannattelee tiukimmissakin paikoissa ja onnistumisia juhlitaan yhdessä.
Kuukausipalkan 2600–3600 €/kk


Rekrytointiprosessi pähkinänkuoressa

Mikäli haluat kuulla arjen työstä tarkemmin, voit olla yhteydessä seuraavasti: Growth and Content yksikön johtajaan Teemu Lahteen 7.9. klo 10–16.30 soittamalla numeroon +358 44 732 1875 tai osaamisalueen Competence Leadiin Henna-Riina Kokkoon 3.9. klo 9–11.30 soittamalla numeroon +358 50 479 5166.
Lähetä hakemus (odotamme sitä! <3)
Ensimmäinen haastattelu Teemun ja Henna-Riinan kanssa
Syventävä haastattelu Teemun, Henna-Riinan ja toimitusjohtaja Anu Yliselän kanssa
Työtarjouksen ja työsopimuksen läpikäynti
Tervetuloa töihin! 


Rekry on auki 14.9. saakka, mutta aloitamme hakemusten läpikäynnin jo hakuprosessin aikana, ja palkkaamme sopivan henkilön heti sen löydyttyä.

 

Tutustu Myynninmaailmaan somekanavissamme

LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/myynninmaailma/

Instagram: https://www.instagram.com/myynninmaailma/

Facebook: https://www.facebook.com/myynninmaailma




Palkka

€ 2 600–3 600 €/kk

Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Strategia/suunnittelu ja Markkinointi
Industries
Mainospalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Myynninmaailma 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Growth Marketer
Growth Marketer
The Flex
Finland
2 kuukautta sitten
Digital Sales & Growth Consultant
Digital Sales & Growth Consultant
Columbia Road
Helsinki
2 päivää sitten
Digital Sales & Growth Consultant
Digital Sales & Growth Consultant
Columbia Road
Tampere
5 päivää sitten
Growth Marketing Partner
Growth Marketing Partner
Vincit
Helsinki
1 viikko sitten
B2B Performance Marketing Specialist
B2B Performance Marketing Specialist
Wolt
Helsinki
3 päivää sitten
Growth Engineer, Lifecycle Marketing
Growth Engineer, Lifecycle Marketing
UpCloud
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Digital and Content Marketing Specialist
Digital and Content Marketing Specialist

Serres Global

Espoo
3 600,00 € - 4 300,00 €
1 viikko sitten
Marketing Lead
Marketing Lead

Eleiris AI

Helsinki
1 viikko sitten
Sr. Marketing Automation Specialist, Digital Sales & Engagement for Private Banking
Sr. Marketing Automation Specialist, Digital Sales & Engagement for Private Banking

Nordea

Helsinki
6 päivää sitten
GEO/SEO, Senior Manager - 100% Remote - Europe
GEO/SEO, Senior Manager - 100% Remote - Europe

Hostaway

Helsinki
1 viikko sitten
Product Marketing Manager, Brawl Stars
Product Marketing Manager, Brawl Stars

Brawl Stars

Helsinki
1 kuukausi sitten
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist

Vierityspalkki.fi

Helsinki
3 päivää sitten
Senior Marketing Specialist, Shop-in-Shop Business (Fazer Leipurit)
Senior Marketing Specialist, Shop-in-Shop Business (Fazer Leipurit)

Fazer

Vantaa
3 900,00 € - 4 400,00 €
1 viikko sitten
Performance Creative Lead
Performance Creative Lead

Ventura Brands Oy

Helsinki
2 viikkoa sitten
Global Digital Marketing Manager
Global Digital Marketing Manager

Solibri, Inc.

Helsinki
3 päivää sitten
Markkinointiasiantuntija (Marketing Specialist)
Markkinointiasiantuntija (Marketing Specialist)

Kotova

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Myynninmaailma
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.