Title: Henkilökohtainen avustaja
Company: N/A (personal ad)
Location: Tampere, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/51b65780-509f-42f8-a310-da80e63fb972/fi
Posted: 2026-06-15
Deadline: 2026-07-05
Reason: The job is a personal assistant role in Tampere, Finland, which matches the candidate's location and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja
Kohtakorpi, Hanna
Tampere
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 15.06.2026)
Työn kuvaus

Etsin ainakin yhtä henkilökohtaista avustajaa Tampereen Kalevaan. Olen 39 vuotias näkövammainen nainen. Tarvitsen apua sekä kotona, että kodin ulkopuolella. Työtehtäviin kuuluu esimerkiksi asiointia kuten kaupassa käynnit, ruuanlaittoa, kodin siivousta, Postin lukua, sekä paperisten lomakkeiden täyttämistä, Avustamista harrastus ja vapaa-ajan toiminnassa. Säännöllisiin harrastuksiin kuuluu tällä hetkellä sokkopingis ja ammunta. Mutta tykkään myös vapaa ajalla käydä esimerkiksi elokuvissa ja kahviloissa. Tykkään myös pelata lautapelejä, tehdä käsitöitä ja leipoa. Silloin tällöin käyn myös uimassa. Uinti harrastuksen vuoksi etsin naispuolista avustajaa. Avustajalla ei kuitenkaan ole esimerkiksi altaaseen tulo pakkoa. Vaan riittää, Että minua avustetaan Puku ja pesu tiloissa liikkumisessa. Minulla on taloudessa kissoja, Tästä syystä työ ei sovellu henkilölle, joka on kissoille allerginen. On myös iso plussa, jos sinulla on itselläsi kissa kautta kissoja tai jotain kokemusta kissoista. Koska tarvitsen apua myös kissojen eläinlääkäri käyneillä ja Mahdollisissa lääkitseminen tilanteissa. Aiempaa työkokemusta ei tarvitse olla. Työ ei sisällä raskaita nostoja, eikä hoidollisia työtehtäviä. Toivon avustajalta myös hyvää suomen kielen taitoa, sillä en osaa puhua muita kieliä kuin suomea. Toivon myös hakemukset suomen kielellä. Minulla on tällä hetkellä myönnetty 160 tuntia kuukaudessa, mutta tuntimäärästä voidaan sopia, jos olet esimerkiksi opiskelija tai teet jotain toista työtä. Tällä hetkellä minulla on yksi avustaja, joka tekee pienempää tuntimäärää. Työpäivien pituus on yleensä kuus-8 tuntia kerrallaan, Mutta silloin tällöin tulee pidempiä työpäiviä, sillä sokkopingis harrastus edellyttää kotimaassa matkustamista, jolloin päivät ovat normaalia pidempiä. Näistä päivistä sovitaan aina etukäteen. Työtä on sekä päivisin, iltaisin ja myös viikonloppuisin tarpeen mukaan. Esimerkiksi sokkopingis treenit on aina Iltaisin, ja kilpailu reissut on aina viikonloppuna. Kilpailu reissut Edellyttävät välillä myös yöpymistä, Joten toivon että pystyt lähtemään mukaan myös näille reissuille. Ajokorttia tai autoa ei tarvitse olla, Koska kulkeminen hoituu joko julkisilla kulkuvälineillä tai taksilla. Työajat sijoittuvat yleensä kello 10.00-20. Nolla nolla väliseen aikaan, Mutta reissu päivinä näissäkin on poikkeuksia. Kuulun Heta liittoon. Palkka heinäkuun alusta alkaen 13,23 € tunti plus ilta ja viikonloppu lisät. Työ alkaa heinäkuun aikana tai myöhemmin sopimuksen mukaan. Vastaan mielelläni lisä kysymyksiin.

Työssä vaadittavat luvat ja kortit

Työssä ei tarvita mitään lupia.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Vammaisten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Julkaistu 15.6.2026, 22.29
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työtuntien määrä
0-40
Työn sijainti
Tampere
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
51b65780-509f-42f8-a310-da80e63fb972
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Palkka
1 001—1 500 € kuukaudessa
Lisätietoja
Palkka määräytyy tuntien mukaan. Se vaikuttaa myös palkkaan, jos saa esimerkiksi ilta tai viikonloppu lisiä.
Työnantajan tiedot
Työnantajan nimi
Kohtakorpi, Hanna
Tunnus
KT000136752
Paikan yhteyshenkilö
Hanna Kohtakorpi
kohtakorpi8@icloud.com
0404163965
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
avustaa asiakkaita, joilla on erikoistarpeita
pitää seuraa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat