Title: Legal Counsel
Company: N/A - information not available in the job description provided
Location: Oulu, Finland - on-site
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=8df5603c419972bd&bb=Yc9XTD197j8hsujeNEqfeibh40KJaCHrnMdI-0eQbvjnfHw0KKhjuA6ZCBqi7g5GfqChEc7fld8I01XLVlPcOjgsiRKyn5ia2IdEYoHJDwPw3etEgpjUXlniKZhzFnXF&xkcb=SoAY67M3ilU86dTDN50ObzkdCdPP&fccid=5e964c4afc56b180&vjs=3
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-28
Reason: The job is located in Oulu, Finland and requires a law degree (which Manju has). It fits the target criteria for an English Law Role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Käytämme evästeitä sisällön ja mainosten personoimiseen, verkkoliikenteen analysoimiseen ja palvelujemme parantamiseen. Käytämme myös välttämättömiä evästeitä ilmoittaaksemme työnantajille heidän julkaisemiensa työpaikkojen saamien klikkausten määrän. Ymmärrät, että Indeedin käyttöösi sovelletaan Evästekäytäntöä, jonka kehotamme sinua lukemaan.
Evästeasetukset
Hylkää kaikki
Hyväksy kaikki evästeet
Siirry sivun pääsisältöön
Koti
Yrityksen arvostelut
Kirjaudu sisään
Työnantajat / Lähetä työpaikka
Pääsisällön alku
Mitä
Missä
Etsi työpaikkoja
Legal Counsel
PwC
3.9
3.9/5 tähteä
Helsinki
Sinun on luotava Indeed-tili ennen kuin voit hakea työpaikkaa yrityksen sivustolla.
Hae työpaikkaa yrityksen sivustolla
 
Sijainti
Helsinki
 
Täydellinen työnkuvaus

Yhtiömme liiketoiminnan kehittyessä etsimme uutta kollegaa sisäiseen lakiasiaintiimiimme työskentelemään monipuolisissa oikeudellisissa tehtävissä.

Haemme useampaa vähintään viiden vuoden työkokemuksen omaavaa juristia monipuolisiin Legal Counselin tehtäviin Office of General Counsel -tiimiimme (OGC) Helsingissä.

OGC on PwC Suomen sisäinen lakiasiainosasto, joka tarjoaa oikeudellista tukea yhtiön johdolle, liiketoimintayksiköille ja tukitoiminnoille. OGC toimii liiketoimintayksiköidemme juridisena kumppanina, ja tekee säännöllistä yhteistyötä PwC:n maailmanlaajuisen verkoston sekä pohjoismaisten OGC-kollegoiden kanssa.

Millaisesta työstä on kyse?

OGC-tiimissä tukee yhtiön johtoa, eri liiketoimintayksiköitä ja tukitoimintoja monipuolisissa oikeudellisissa kysymyksissä hieman eri painotuksilla. Tehtävämme keskittyvät pääasiassa sopimus- ja compliance-asioihin, kehitysprojekteihin sekä yleiseen käytännönläheiseen neuvontaan OGC:n osaamisalueille kuuluvissa asioissa.

Voit olla profiililtasi joko:

Generalisti, jolla on vahva kokemus liiketoiminnan juridisesta tuesta sekä sopimusoikeudesta. Vastaat liiketoiminnan kokonaisvaltaisesta tukemisesta oikeudellisissa asioissa. Keskeisenä osana työnkuvaa on sopimusoikeus: laadit, kommentoit ja neuvottelet sopimuksia asiakkaiden ja toimittajien kanssa, kehität sopimusmalleja ja -käytäntöjä sekä tuet yleistä sopimusriskien hallintaa. Rooliisi voi myös kuulua yhtiöoikeus ja yhtiön hallinnoinnissa tukeminen. Tehtävänkuva on in-house –juristille tyypillisellä tapaa monipuolinen, joten sitä on mahdollista painottaa omien toiveidesi ja aiemman työkokemuksesi mukaisesti.

Tietosuoja- & datajuristi, joka neuvoo ja tukee liiketoimintaa sekä tukitoimintoja GDPR- ja muissa tietosuojakysymyksissä. Päivittäisessä työssä tuet datan ja uusien teknologioiden (ml. tekoäly ja automaatio) vastuullista hyödyntämistä ja käyttöönottoa sekä ohjaat datan käsittelyyn ja hyödyntämiseen liittyvissä oikeudellisissa kysymyksissä. Seuraat ja huomioit soveltuvaa sääntelyä (esim. EU:n tekoälysäädös ja muu dataan/teknologiaan liittyvä sääntely) ja tuet sisäisiä sidosryhmiä käytännönläheisesti vaatimustenmukaisuuden varmistamisessa. Olet myös vahva sopimusoikeuden osaaja.

Mitä toivotte minulta?

OTM-tutkintoa
Vähintään viiden vuoden työkokemusta in-house juristin tehtävistä tai esimerkiksi asianajotoimistosta
Sujuvaa kirjallista ja suullista suomen ja englannin kielitaitoa
Katsomme eduksi:
aiemman työkokemuksen sopimusoikeudellisten asioiden hoitamisesta ja toimimisesta osana asiantuntijaorganisaatiota; ja
kokemuksen tekoälytyökalujen työskentelystä ja hyödyntämisestä juridisessa (ja muussa) työssä sekä kiinnostuksen tekoälyä kohtaan.

Haemme joustavaa ja motivoitunutta tiimin jäsentä. Sinun ei tarvitse osata kaikkea, mutta odotamme valmiutta ottaa tehtävä haltuun, ns. ”can do” -asennetta sekä kykyä työskennellä yhtä lailla itsenäisesti kuin osana yhteistä tiimiämme. Sinulla on hyvä paineensietokyky ja nautit työskentelystä dynaamisessa ja kansainvälisessä työympäristössä.

Haluan tämän työn! Miten toimin?

Jos innostuit ja tunnistit itsesi etsimämme henkilön kuvauksesta, jätä hakemuksesi 28.6.2026 mennessä. Lisätietoja tehtävästä voit tiedustella osoitteesta fi_recruitment@pwc.com

Miten haku etenee?

Hakuaika päättyy 28.6.2026.

Käymme läpi hakemuksia jo hakuaikana ja saatamme kysyä tarkennuksia.

Suoritamme haastattelut toimistollamme Ruoholahdessa.

✍️ Pyydämme valikoituja hakijoita tekemään soveltuvuusarvioinnin sekä antamaan kahden suosittelijan yhteystiedot.

Tavoitteenamme on, että uusi henkilö aloittaisi syksyn 2026 aikana.

Miksi juuri PwC?

Tarjoamme tukea ja työkaluja ammatilliseen kehittymiseen. Meillä pääset kehittämään osaamistasi heti tarkkaan suunnitellusta perehdytyksestä lähtien juuri sinulle räätälöityjen koulutusten avulla. Odotamme sinulta halua kehittyä ja ottaa vastuuta – vastineeksi tarjoamme oppimisympäristön, jossa kehityt ammattilaisena rakentavan palautekulttuurin avulla.

PwC:llä sinua odottaa rento, positiivinen ja mukaan ottava työilmapiiri. Haluamme olla kaikille avoin työyhteisö, jossa yhteistyö perustuu luottamukseen ja aitoon osallistamiseen. Työskentelet tiimeissä, joissa ihmisiä motivoi merkityksellinen työ. Aloittaessasi saat oman perehdyttäjän ja yleensä pääset heti ensimmäisenä päivänä tutustumaan muihin uusiin PwC:läisiin talon yhteisessä perehdytyspäivässä.

Meillä rakennat uraasi pitkäjänteisesti ja tavoitteellisesti. Meillä voit tehdä urastasi omannäköisesi ja me tuemme sinua oman yksilöllisen polkusi löytämisessä. Haluamme myös tarjota tukea uran eri vaiheissa ja tarjota joustoa elämän muuttuviin tilanteisiin, oli kyseessä ylennys uuteen rooliin tai perhevapailta palaaminen.

Työsuhde-etuihimme kuuluvat mm. 300 euron liikunta-, kulttuuri- ja työmatkaetu, laaja työterveyshuolto, lounasetu, lastenhoitopalvelut sekä paljon muuta.

Kiinnostuitko uramahdollisuuksista PwC:llä, mutta juuri tämä paikka ei osunut? Tutustu muihin avoimiin tehtäviimme

Monimuotoinen, tasa-arvoinen ja inklusiivinen rekrytointi
Kaikki rekrytointipäätöksemme tehdään syrjimättömästi, katsomatta esimerkiksi ikää, sukupuolta, kansalaisuutta, terveydentilaa, vammaisuutta, uskontoa, seksuaalista suuntautumista tai siviilisäätyä. Pyrimme siihen, että jokainen kokee kuuluvansa joukkoon ja olevansa arvostettu omana itsenään.

 
Tee ilmoitus työpaikasta
Yrityksen tiedot
Arvostele PwC
Helsinki, F19: Katso PwC arvostelu
PwC: Katso Legal Counsel arvostelu
Review for Legal Counsel at PwC, Helsinki, F19
Palkat - PwC
Salaries for PwC, Helsinki, F19
Salaries for Legal Counsel at PwC
Salaries for Legal Counsel at PwC, Helsinki, F19
Palkat - Legal Counsel
Salaries for Legal Counsel, Helsinki, F19
Selaa työpaikkoja
Maat
About
Ohje
© 2026 Indeed
Indeed ja saavutettavuus
Tietosuojakeskus ja mainosvalinnat
DSA-ilmoitukset
Verkkoturvallisuussivu
Evästeet
Ehdot