Title: Kerroshoitaja
Company: N-Clean Oy
Location: Kuusamo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/199618e0-971d-4695-86dc-ed6a9e87f98e/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role of Housekeeper matches Manju's experience and skills, especially her event management at International House Oulu. The job is in Finland and is a generalist office/service position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kerroshoitaja
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Kerroshoitaja
N-Clean Oy
Kuusamo, Pohjois-Pohjanmaa
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme kerroshoitajia Kuusamoon

Oletko kiinnostunut työskentelemään kansainvälisessä ja ihmisläheisessä ympäristössä, jossa tarjotaan mahdollisuuksia kehittyä ja kasvaa? Haluamme sinut tiimiimme!

N-Clean on valittu HUMAN POWER 2024 -kilpailussa ihmisläheisimmäksi työpaikaksi. Tämä arvostettu tunnustus heijastaa arvojamme: luottamus, arvostus ja sitoutuminen yhteisiin tavoitteisiin. Etsimme nyt uutta tiiminjäsentä, joka jakaa arvomme ja haluaa olla osa vastuullista ja ihmisläheistä työyhteisöämme.

Työskentelypaikkasi tulee työsuhteen alussa olemaan hotelli- ja huoneistokohteessa, jossa työtä tehdään maanantaista sunnuntaihin; aamuisin, päivisin ja iltaisin. Tehtävässä työskentelet asiakaskohteessamme ja vastaat hotellihuoneiden siisteydestä sekä muista puhtaanapitopalveluihin liittyvistä asiakaspalvelutehtävistä.

Työskentelet vastuullisesti ja noudatat työssäsi turvallisuus- ja laatukäytäntöjä sekä huolehdit työympäristöstäsi. Meillä työ tehdään vastuullisesti osana luotettavaa tiimiä. Tarjoamme sinulle määräaikaista ja osa-aikaista työsuhdetta, 5-20 tuntia viikossa. Työ alkaa sopimuksen mukaan ja päättyy 31.10.2026.Palkka määräytyy kiinteistöpalvelualan työntekijöitä koskevan työehtosopimuksen mukaisesti ja riippuu työtehtävistäsi. Harjoittelupalkka on 11,03€/h, jonka jälkeen tehtävästä riippuen 12,26€/h-13,52€/h. Lisäksi tarjoamme vastuullisen työnantajan, joka huolehtii reiluista työehdoista, turvallisesta työympäristöstä ja työntekijöiden hyvinvoinnista.

Tehtävässä menestyminen edellyttää positiivista asennetta, halua oppia uutta ja kykyä toimia luotettavana ja huolellisena tiimipelaajana sekä halua toimia osana yhdenvertaista ja arvostavaa työyhteisöä. Asiakasystävällinen työskentelytapa ja kyky luoda positiivinen ilmapiiri työyhteisöön ovat tärkeitä ominaisuuksia. Meillä pidetään huolta reiluista työehdoista, turvallisuudesta ja työntekijöiden hyvinvoinnista.Työt eivät edellytä suomen kielen hyvää taitoa, mikäli englannin kielitaitosi on sujuva, tällöin auttava suomen kielen taito riittää. Arvostamme monimuotoista työyhteisöä, jossa eri kieli- ja kulttuuritaustat ovat vahvuus. Mikäli et ole Suomen kansalainen, sinulla tulee olla jo tehtävää haettaessa voimassa oleva työlupa.

Yhdenvertaisuus ja vastuullisuus

Meille jokainen työntekijä on tärkeä. Kohtelemme kaikkia yhdenvertaisesti ja kunnioittavasti taustasta riippumatta, emmekä hyväksy syrjintää missään muodossa. Toimimme vastuullisesti ja läpinäkyvästi sekä huolehdimme turvallisesta ja hyvinvoivasta työyhteisöstä.

Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian, mutta viimeistään 02.07.2026. Huomaathan, että käsittelemme hakemuksia jo hakuajan aikana ja haku saattaa sulkeutua ilmoitettua aikaisemmin, mikäli löydämme oikean henkilön tehtävään ennen hakuajan päättymistä.

Otamme hakemuksia vastaan ainoastaan nettisivujemme hakulomakkeen kautta.

Hakuohjeet

Kerroshoitaja - N-Clean Oy

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

N-Clean on siivouspalveluyritys, joka tukee asiakkaidensa jokapäiväistä toimintaa puhtaampien ja raikkaampien toimitilojen muodossa. N-Clean on osa ruotsalaisomisteista MIAB -konsernia. Suomessa organisaatiomme kuuluvat N-Clean Oy, N-Cleantech Oy sekä N-Clean Facility Services. Liikevaihtomme ylitti vuonna 2024 70M€ ja meitä N-Cleanilaisiä työskentelee Suomessa jo yli 2 600 edustaen 100 eri kansalaisuutta.

Lähes 40 vuoden siivousalan ammattitaidolla, henkilökohtaisella palvelulla sekä aktiivisella, aidosti välittävällä kumppanuudella takaamme hotellien, laivojen ja monenlaisten toimitilojen siisteyden. Puhtaan työ- ja asuinympäristön kautta tuemme satojen tuhansien ihmisten hyvinvointia, jolloin asiakkaamme voivat keskittyä olennaiseen eli liiketoimintansa pyörittämiseen.

Urasivut:
https://rekry.nclean.fi/⁠
Julkaistu 18.6.2026, 12.56
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kesätyö
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Iltatyö
Viikonloppuisin
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
5-20/viikko
Työn sijainti
Kuusamo, Pohjois-Pohjanmaa
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
199618e0-971d-4695-86dc-ed6a9e87f98e
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1009938-2
Yrityksen nimi
N-Clean Oy
Toimipaikka
N-Clean Oy, Turku
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kotisiivooja
Osaamiset
ylläpitää siivoustarvikkeiden varastoja
huolehtia henkilökohtaisista hygieniavaatimuksista siivotessa
siivousalan työterveyttä ja -turvallisuutta edistävät toimenpiteet
lajitella jätettä
puhdistaa tiettyjä alueita manuaalisesti
työskennellä ergonomisesti
poistaa pöly
siivota
tehdä ympäristöystävällisiä siivoustöitä
käsitellä kemiallisia puhdistusaineita
siivota WC-tiloja
imuroida pintoja
puhdistaa pintoja
ylläpitää siivousvälineitä
siivota huoneita
työskennellä kemikaalien kanssa
noudattaa organisaation ohjeita
täydentää wc-tilojen saniteettitarvikkeita
seurata siivousalan organisaatiollisia toimintaohjeita
huolehtia rutiinijätteestä
siivoustekniikat
puhdistaa lasipintoja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat