Title: Data-arkkitehti
Company: Netum
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/data-arkkitehti-at-netum-4428027277
Posted: 2023-06-01
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a good fit for Manju's skills and experience, especially event management and digital service deployment at IHO. The job title 'Data-arkkitehti' translates to 'Data Architect', which could be interpreted as matching her legal/compliance background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Data-arkkitehti
Netum  Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 month ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Netum has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haemme nyt data-arkkitehtia uuteen, tekoälypohjaisiin dataratkaisuihin ja moderneihin tietoalustoihin keskittyvään yksikköömme.

Pääset haastamaan nykyiset toimintatavat ja luomaan uutta yhdessä huippuasiantuntijoidemme kanssa. Jos haluat jättää kädenjälkesi siihen, miten modernia dataliiketoimintaa rakennetaan, saatat olla etsimämme henkilö.

Netum on IT-palvelutalo, jolla on yli 20 vuoden kokemus vaativista IT-hankkeista. Autamme asiakkaitamme digitaalisen liiketoiminnan kehityksessä, toteuttamalla juuri heidän tarpeisiinsa sopivia ja kestäviä digiratkaisuja – viisaasti ja vastuullisesti.

Minkälaisesta tehtävästä on kyse?  

Data-arkkitehtina työskentelet tiiviissä yhteistyössä asiakkaidemme kanssa teknisenä asiantuntijana ja luotettavana kumppanina aina ratkaisujen suunnittelusta niiden toteutukseen asti. Tässä roolissa korostuu vahva asiakasrajapinnassa toimiminen: osaat keskustella liiketoiminnan tarpeista ymmärrettävästi, sparrata eri vaihtoehdoista ja auttaa asiakkaita löytämään heidän ympäristöönsä sopivimmat ratkaisut.

Rooli voi painottua osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan enemmän joko hands-on tekniseen arkkitehtityöhön kehitystiimien tukena tai enemmän teknologia-arkkitehtuurin, tietoarkkitehtuurin sekä datamallinnuksen ja toimintatapojen kehittämiseen.

Tunnet nykyaikaiset data-alustat ja tietovarastoteknologiat sekä hallitset myös datamallinnuksen. Työskentelemme vahvasti pilviympäristöissä, joten aikaisempi ymmärrys ja osaaminen erityisesti Azuren parissa katsotaan eduksesi. Työtehtävässä onnistuminen edellyttää hyviä yhteistyötaitoja sekä sujuvaa suomen kielen osaamista.

Toivomme, että sinulla on kokemusta joistain alla mainituista teknologioista ja kokonaisuuksista:


Tietovarasto- ja tietokantaosaamisesta (Esimerkiksi Data Vault 2.0 /2.1 -mallinnuksesta)
Microsoftin data-alustoista, kuten Microsoft Fabricista, Lakehouse-ratkaisuista tai Databricksistä


Lisäksi katsomme eduksesi, mikäli sinulla on kokemusta esimerkiksi seuraavista:


Kokemusta datankäsittelystä Pythonilla tai Sparkilla
Tekoälyn mahdollisuuksien hyödyntäminen osana modernia dataratkaisujen kehittämistä
Tietovarastokiihdyttimet, kuten D#, ADE tai WhereScape


Mitä tarjoamme?  

Datayksikössämme pääset vahvistamaan osaamistasi ja rakentamaan ammatillista tulevaisuuttasi osana Netumin menestystarinaa. Projekteissamme pääset mukaan ainutlaatuisiin ja yhteiskunnallisesti merkittäviin projekteihin. Työskentelemme paljon julkisen datan parissa, sillä toimimme vahvasti julkissektorilla. Työtehtävä tarjoaa sopivasti haasteita ja mielenkiintoisia kehittymismahdollisuuksia. Tässä tehtävässä pääset aidosti konsultoimaan asiakkaitamme tiedolla johtamisen mahdollisuuksista.

Meillä tekemisen keskiössä on mahdollisimman mielekäs arki ja mahdollisuus vaikuttaa oman uransa suuntaan. Osaamisen kehittäminen on meille tärkeää ja tarjoammekin sinulle mahdollisuuden esimerkiksi erilaisten sertifikaattien suorittamiseen. Lisäksi työajastasi 6% on varattu oman osaamisen kehittämiselle.

Työpaikan sijainnin suhteen olemme joustavia. Voit työskennellä jollain toimipisteellämme Tampereella, Helsingissä, Turussa, Porissa, Hämeenlinnassa, Oulussa tai Jyväskylässä, mutta työt onnistuvat myös kotikonttorilta käsin.

Työskentelysi tueksi saat modernit työvälineet ja lisäksi käytössäsi on kattavat työsuhde-edut kuten lounasetu, virkistysetu, työmatkaetu, vapaa-ajan tapaturmavakuutus sekä työkykyvakuutus. Järjestämme säännöllisin väliajoin myös mukavaa virkistystoimintaa ja kokoonnuumme koko porukan voimin myös muutaman kerran vuodessa.

Kiinnostuitko? 

Lähetä meille vapaamuotoinen hakemus ja CV palkkatoiveineen oheisen linkin kautta mahdollisimman pian. Tehtävä täytetään heti oikean henkilön löydyttyä.   

Rekrytointiprosessiin liittyvissä kysymyksissä voit kääntyä rekrytoijamme Juliaan (puh. +358 45 783 621 11 / julia.rasanen@netum.fi)

Valitulle hakijalle tehdään tarvittavat turvallisuusselvitykset.  


Show more 
Seniority level
Not Applicable
Employment type
Other
Job function
Design, Art/Creative, and Information Technology
Industries
IT Services and IT Consulting
  

Referrals increase your chances of interviewing at Netum by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Data-arkkitehti
Data-arkkitehti
Netum
Finland
1 month ago
Senior Data Architect, Fujitsu
Senior Data Architect, Fujitsu
Academic Work
Finland
1 day ago
AI-Driven Data Architect
AI-Driven Data Architect
Nortal
Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 week ago
Data-arkkitehti asiakkaiden tekoälymuutokseen
Data-arkkitehti asiakkaiden tekoälymuutokseen
Gofore
Greater Oulu Area
1 week ago
Data Architect
Data Architect
Solita
Finland
2 weeks ago
Solutions Architect (EMEA North)
Solutions Architect (EMEA North)
Snowflake
Finland
5 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Pre-Sales Architect
Pre-Sales Architect

Twoday

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 month ago
Director - Silicon Logical Design
Director - Silicon Logical Design

Axelera AI

Finland
4 months ago
Senior Data Platform Engineer - Remote Work | REF#293891
Senior Data Platform Engineer - Remote Work | REF#293891

BairesDev

Finland
6 hours ago
Senior Server Engineer
Senior Server Engineer

Redly Games

Finland
2 months ago
Founding Software Engineer
Founding Software Engineer

The Flex

Finland
2 weeks ago
Senior Data Scientist
Senior Data Scientist

Unikie

Finland
6 days ago
Software Architect, Consulting
Software Architect, Consulting

Pinja Group

Finland
5 days ago
Software Engineer
Software Engineer

The Flex

Finland
2 weeks ago
Data Lead, Dynamics 365 Finance & Supply Chain Management
Data Lead, Dynamics 365 Finance & Supply Chain Management

Fellowmind

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
2 weeks ago
Lead Integration Architect - Tieto Tech Consulting (m/f/d)
Lead Integration Architect - Tieto Tech Consulting (m/f/d)

Tieto

Oulu, North Ostrobothnia, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Netum
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.