Title: Taloushallinnon Harjoittelija, Turku
Company: Nordic C-Creditor Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4b7ea112-8c40-4239-bf17-b81c72ffcdd1/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-17
Reason: The role is an entry-level office position that does not require a specific technical degree, and Manju's experience with event management and digital service deployment could be relevant.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Taloushallinnon Harjoittelija, Turku
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Taloushallinnon Harjoittelija, Turku
Nordic C-Creditor Oy
Turku
Hakuaika päättyy 17.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Mitä, jos unohtaisit stereotyyppiset tilitoimistot? Tule meille harjoitteluun!

Nuorekas ja innovatiivinen tilitoimisto Nordic C-Management etsii tiimiinsä taloushallinnon harjoittelijaa. Olemme jo kansainvälisillekin markkinoille yltänyt täyden palvelun tilitoimisto, jonka leivissä pääset oppimaan käytännön taloushallintoa alan ammattilaisilta.

Työyhteisömme on tunnettu huonoista vitseistä, olemattomasta hierarkiasta ja parhaista työkavereista. Meillä harjoittelija ei jää yksin, vaan saat tueksesi oman ohjaavan kirjanpitäjän, joka auttaa sinua kehittymään taloushallinnon ammattilaiseksi.

Meillä painotetaan työn ja vapaa-ajan tasapainoa. Haluamme, että harjoittelu tukee opintojasi ja tarjoaa aidon mahdollisuuden oppia työelämässä ilman kohtuutonta kiirettä tai paineita. Tavoitteemme on, että viihdyt meillä ja saat harjoittelustasi mahdollisimman paljon irti.

Toimipisteemme sijaitsevat Helsingin Autotalossa, Espoossa, Vantaan Dixissä, Turussa, Tampereella, Jyväskylässä, Lohjalla, Tallinnassa sekä Tukholmassa. Työskentelemme toimistolta käsin, jonka vuoksi ihmislähtöinen rekrytointi on meille erittäin tärkeää. Haluamme, että työntekijät viihtyvät töissä ja töihin on kiva tulla!

Haemme taloushallinnon harjoittelijaa

Olet esimerkiksi tradenomiopiskelija tai opiskelet muuta taloushallinnon alaan liittyvää tutkintoa. Sinulla ei tarvitse olla aikaisempaa kokemusta tilitoimistosta, tärkeintä on kiinnostus taloushallintoa kohtaan sekä halu oppia uutta.

Harjoittelun aikana pääset osallistumaan monipuolisesti taloushallinnon tehtäviin osaamisesi mukaan.Harjoittelu on suunnattu ensisijaisesti opiskelijoille, jotka suorittavat harjoittelua osana tutkintoaan.

Tehtäviisi voivat kuulua esimerkiksi:

- laskutus- ja reskontratehtävät

- kirjanpidon peruskirjaukset ja avustavat tehtävät

- tilinpäätösaineiston valmistelu

- palkanlaskenta - projektityötehtäviin osallistuminen

- työyhteisön päivittäisissä tehtävissä toimiminen

Harjoittelun edetessä vastuut kasvavat osaamisesi mukana. Tavoitteemme on tarjota sinulle mahdollisuus oppia käytännön työssä ja luoda vahva pohja tulevalle urallesi taloushallinnossa.

Tarjoamme sinulle

- Nuorekkaan ja huumorintajuisen työyhteisön.

- Kokeneen kirjanpitäjän tuen ja ohjauksen koko harjoittelun ajaksi.

- Erinomaiset ja keskeiset työskentelytilat helppojen kulkuyhteyksien päässä.

- Mahdollisuuden oppia käytännön taloushallintoa aidossa asiakastyössä.

- Monipuolisia työtehtäviä ja vastuuta osaamisesi kehittyessä.

- Mielenkiintoisia asiakkaita monipuolisilta toimialoilta.

Kiinnostaako coolimpi harjoittelupaikka?

Aloitamme haastattelut jo hakuaikana, joten hae tehtävään mahdollisimman pian lähettämällä hakemuskirjeesi ja CV:si.

Kerro hakemuksessasi lyhyesti opinnoistasi sekä mahdollisesta aiemmasta työkokemuksestasi.

Voit myös halutessasi lähettää meille avoimen hakemuksen – hyviä tyyppejä etsitään aina!

Hakuohjeet

https://account.jobportal.fi/tyopaikat/taloushallinnon-harjoittelija-turku/94942JP188964/hae

Hakuaika päättyy 17.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Nordic C-Management on nuorekas ja innovatiivinen, kansainvälisesti toimiva taloushallinnon yritys, joka yhdistää modernit toimintatavat, ihmiset ja tuloksellisuuden. Meille tärkeintä eivät ole tittelit tai hierarkiat, vaan sujuva yhteistyö, jatkuva kehittyminen ja hyvä ilmapiiri.

Työyhteisömme tunnetaan rennosta otteesta, matalasta hierarkiasta ja siitä, että arjessa mahtuu mukaan myös huono huumori. Meillä asiat tehdään ammattimaisesti, mutta turhaa pönötystä vältetään.

Uskomme tasapainoon työn ja vapaa-ajan välillä. Pitkät työpäivät eivät ole meillä oletus, ja pidämme kiinni siitä, että vapaa-aika, viikonloput ja lomat ovat oikeasti vapaita. Kun ihmiset voivat hyvin, myös tulokset seuraavat perässä.

Nordic C-Managementissa yhdistyvät kansainvälinen osaaminen, moderni työskentelytapa ja inhimillinen kulttuuri yritys, jossa menestys rakentuu hyvän fiiliksen ja toimivien ratkaisujen varaan.

Julkaistu 18.6.2026, 13.39
Työmarkkinatori
Arkistoitu 25.6.2026, 11.21
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Kokoaikatyö
Arkisin
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Turku
Linnankatu 13 A 14
20100 TURKU
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
4b7ea112-8c40-4239-bf17-b81c72ffcdd1
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2485085-1
Yrityksen nimi
Nordic C-Creditor Oy
Toimipaikka
Nordic C-Creditor Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirjanpitäjä
Osaamiset
kirjanpito-osaston prosessit
kirjanpidon kirjaukset
käyttää kirjanpitojärjestelmiä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat