Title: Myyjä, Nordic Green Energy, Vaasa
Company: Nordic Green Energy
Location: Vaasa, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/myyja-nordic-green-energy-vaasa-2683740
Posted: 2023-06-17
Deadline: 2026-06-17
Reason: The role is for an Account Manager in Vaasa, which matches the candidate's skills and location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Myyjä, Nordic Green Energy, Vaasa
Hae paikkaa

Etsimme asiakkaallemme Nordic Green Energylle innokasta ja aktiivista myyjää työskentelemään B2B asiakkaiden kanssa. Pääset rakentamaan omaa asiakasportfoliotasi ja työskentelemään monipuolisten ja haastavien tilanteiden parissa aidosti ihmisläheisessä ja tulosorientoituneessa organisaatiossa. Mikäli kiinnostuit, hae tehtävään mahdollisimman pian!

Tehtävänkuvaus

Account Managerina vastaat uusien potentiaalisten yritysasiakkaiden hankinnasta ja nykyisten asiakassuhteiden ylläpidosta ja kehittämisestä. Tehtävänäsi on herättää asiakkaiden kiinnostus ilmastoystävälliseen sähköön ja solmia uusia sopimuksia pienten ja keskisuurten yritysten kanssa, vastaten samalla omista myyntitavoitteistasi.

Tarjoamme mahdollisuuden kehittyä ja edetä ja edetä urallasi aidosti merkityksellisessä tehtävässä vihreän siirtymän edistämiseksi.

Työtehtävät

Rooliin liittyy suuri henkilökohtainen vastuu omien myynti- KPI-tavoitteiden saavuttamisesta sekä yhteinen vastuu siitä, että osasto saavuttaa kokonaisbudjettinsa. Työtehtäviin kuuluu uusien asiakkaiden myynnillinen kontaktointi pääasiassa puhelimitse, sähköpostitse ja Teams-tapaamisissa. Työhön voi sisältyä myös merkittävien asiakkaiden tapaamista F2F ja esimerkiksi osallistumista messuille. Account Manager tekee tiivistä yhteistyötä oman osastonsa lisäksi myös markkinointi-, IT- ja laskutus ja operatiivisen osaston kanssa.

Työntekijän odotetaan...

• Pystyvän itsenäisesti tunnistamaan, kontaktoimaan ja tapaamaan aktiivisesti potentiaalisia asiak-

kaita.

• Tekemään tarvekartoituksen,

• Laatimaan ja laskemaan kannattavia tarjouksia asiakkaiden tarpeisiin vastaten sekä solmimaan aktiivisesti uusia sähkösopimuksia,

• Ylläpitämään ja kehittämään asiakassuhteita ja -kokemusta,

• Suorittamaan kannattavaa lisämyyntiä hankkimilleen asiakkaille.

Etsimämme henkilö:

Omaa erittäin hyvät sosiaaliset taidot ja kykenee kommunikoimaan luontevasti erityisesti potentiaalisten asiakkaiden, mutta myös sisäisten sidosryhmien kanssa
Pystyy työskentelemään hyvin itsenäisesti ja omaa vahvan “go-get-it” -asenteen
Hallitsee Office-paketin, erityisesti Excelin ja Wordin
Kommunikoi asiakkaiden kanssa sujuvasti suomeksi. Englannin ja ruotsin osaaminen katsotaan eduksi

Arvostamme, jos sinulla on

Aiempaa kokemusta tuloksellisesta suoramyynnistä ja kylmäkontaktoinnista (erityisesti B2B-sektori)
Kokemusta prospektoinnista, tarjouksista ja asiakkuuksien hallinnasta yritysasiakkaiden parissa
Kokemus myyntiä tukevista järjestelmistä ja CRM-ympäristöistä
Englannin ja ruotsin kielen osaaminen

Rekrytointiprosessimme

Mikäli sinulla herää kysyttävää Account Managerin arjesta tai tehtävän sisällöstä, voit olla yhteydessä suoraan asiakasyrityksemme Nordic Green Energyn Suomen yritysmyynnin liiketoimintapäällikköön Jori Heleniukseen puhelimitse seuraavina aikoina: Tiistaina 2.6. klo 14-16 tai torstaina 4.6. klo 14-16. Tavoitat Jorin tästä numerosta: +358406354798. Rekrytointiprosessia koskevat kysymykset pyydämme ohjaamaan Academic Workille sähköpostitse: krn10@academicwork.fi.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Information

Nordic Green Energyn visio on olla johtava kestävien ja edullisten sähköratkaisujen toimittaja, joka antaa asiakkailleen mahdollisuuden tehdä tietoisia valintoja paremman tulevaisuuden puolesta. Nordic Green Energy on osa Elmera Group -konsernia, joka on pohjoismainen energia-alan pörssiyhtiö. Konserni toimii Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa ja palvelee noin miljoonaa asiakasta kuluttaja- ja yrityssegmenteissä. Elmera Group työllistää yhteensä noin 430 henkilöä, joista 40 työskentelee Suomessa, ja sen pääkonttori sijaitsee Bergenissä Norjassa. Suomessa Nordic Green Energyn päätoimipaikka sijaitsee Vaasassa, ja yhtiö toimii Elmera Groupin kasvualustana Suomen markkinassa. Elmera Groupin tavoitteena on rakentaa Pohjoismaiden houkuttelevimmat energiayhtiöt ja olla asiakkaidensa ensisijainen valinta – joka päivä. Tarjoamme asiakkaillemme sähköä, älykkäitä energiaratkaisuja sekä digitaalisia palveluita, jotka helpottavat energiankäyttöä ja tukevat kustannusten hallintaa. Nordic Green Energyn kautta edistämme siirtymää kohti uusiutuvaa energiaa ja autamme asiakkaitamme tekemään kestävämpiä valintoja arjessaan – tavoitteenamme on vähentää sekä omaa että asiakkaidemme ympäristövaikutusta.

Hae paikkaa
Myyjä, Nordic Green Energy, Vaasa
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Vaasa
Kokopäiväinen

Julkaistu 17.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Account Manager, Human & Capital Solutions Oy, Helsinki
Academic Work
 Helsinki
Account Manager, Uusimaa
Academic Work
 Helsinki
Key Account Manager, Photomate
Academic Work
 Vantaa
Tendering Manager, Nordic Cluster
Hitachi Energy
 Västeråsin kunta
Työnjohtaja (maarakennus), Uusimaa
Academic Work
 Uusimaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti