Title: Päiväkotiapulainen, Norlandia Kartano, Kirkkonummi
Company: Norlandia
Location: Kirkkonummi, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=a48f04ad60ce9b40
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-01
Reason: The role is a trainee position that matches Manju's current qualifications, including her law degree and supplementary Finnish courses.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Norlandia ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
PÄIVÄKODIT · NORLANDIA KARTANO, KIRKKONUMMI
Päiväkotiapulainen, Norlandia Kartano, Kirkkonummi
Lähetä hakemus
Haemme päiväkotiapulaista Norlandia Kartanoon Kirkkonummen Sundsbergiin

“Me oltiin tänään retkellä ja eväät oli ihan parhaat. Riisuin mun kengät ja ulkovaatteet ja sukkiin ei tullut yhtään hiekkaa. Ruokana oli mun lempiruokaa ja syömisen jälkeen mä pääsin vielä leikkimään kavereiden kanssa.”

 

Tässä tehtävässä olet juuri hän, joka varmistaa päiväkodin arjen sujuvuuden.

Huolehdit tilojen siisteydestä ja järjestyksestä, lämmität ateriat ja huolehdit erikoisruokavalioista. Vastaat tilausten tekemisestä ja pidät huolen siitä, että ruokahuolto toimii moitteettomasti. Tarvittaessa tuet lapsiryhmien arkeaan pienissä hetkissä. Työsi luo ympäristön, jossa lapset ja henkilöstö voivat keskittyä oppimiseen ja yhdessäoloon.

Mitä odotamme sinulta?

Osaamista kodinhoidollisiin tehtäviin ja järjestelmällisyyttä

Kokemus vastaavanlaisista tehtävistä katsotaan eduksi

Hygieniatietoisuutta ja hygieniapassia

Innostusta ja ahkeruutta toimia joustavasti ja tarvittaessa avustaa lapsiryhmiä arjen pienissä hetkissä

Mitä tarjoamme sinulle?

Toistaiseksi voimassa olevan työsuhteen 3.8. alkaen

65% työajan

Yksityisen työterveyshuollon

Liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedut

Edullisen työpaikkaruokailun

Norlandia Akatemian koulutusmahdollisuudet

Miksi Norlandia Päiväkodit?

Työntekijämme kertovat, että Norlandiassa parasta on se, että esihenkilöt ja tukiorganisaatio ovat aidosti lähellä ja tukena arjen tilanteissa. Meillä jokaisella on mahdollisuus vaikuttaa omaan työhönsä ja kehittää arkea. Jokainen päiväkotimme toimii omalla paikallisella otteellaan ja ketjun tarjoamat edut tukevat arjen sujuvuutta. Yhteisöllisyys ja osallisuus tekevät meistä työpaikan, jossa viihdytään pitkään.

Hae mukaan!

Lähetä hakemuksesi viimeistään 1.7.2026 mennessä. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja täytämme tehtävän heti sopivan henkilön löydyttyä.

Lisätietoja tehtävästä antaa päiväkodin johtaja Hanna Laakso numerosta 050 3457348 tai osoitteesta hanna.laakso@norlandia.com.

Tehtävään valitun henkilön tulee esittää rikosrekisteriote ennen työsuhteen alkamista (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002).

Toimiala
Päiväkodit
Rooli
Päiväkotiapulainen
Sijainnit
Norlandia Kartano, Kirkkonummi
Avoimet tehtävät
Varhaiskasvatuksen lastenhoitaja, Norlandia Poukama, Siilinjärvi
Päiväkodit · Norlandia Poukama, Siilinjärvi
Varhaiskasvatuksen lastenhoitaja, Norlandia Peiponpesä, Helsinki
Päiväkodit · Norlandia Peiponpesä, Helsinki
päiväkodin johtaja, Norlandia Aurinkopoika ja Pihlaja, Kouvola
Päiväkodit · Norlandia Aurinkopoika, Kouvola, Norlandia Pihlaja, Kouvola
Lisää työpaikkoja
Norlandia Kartano, Kirkkonummi
Norlandia yrityksenä

Norlandia  on varhaiskasvatuksen ja hoivapalveluiden edelläkävijä, tunnettu korkealaatuisesta palvelusta ja kansainvälisestä verkostostaan. Vuodesta 1994 lähtien olemme kasvaneet merkittäväksi toimijaksi sekä kotimaassa että ulkomailla. Me Norlandialla uskomme, että jokainen päivä on mahdollisuus tehdä elämästä parempaa niin pienille kuin suurillekin.

📍 Toimintaa yli 40 kunnassa Suomessa
🏡 Yhteensä 95 toimintayksikköä
👩‍🏫 Yli 1300 varhaiskasvatuksen  ja hoivan ammattilaista
🌍 Osa kansainvälistä Norlandia Health and Care Groupia (Pohjoismaat, Hollanti, Puola, Saksa)
👶🧓 Yli 4500 asiakasta

Lähetä hakemus
PÄIVÄKODIT · NORLANDIA KARTANO, KIRKKONUMMI
Päiväkotiapulainen, Norlandia Kartano, Kirkkonummi

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Päiväkodit
Hoiva
Kesätyöt Norlandia Hoivassa
Ihmiset
Julkaisut
Avoimet työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Toimialat
Kesätyöt Hoivassa 2026
Päiväkodit
Hallinto
Hoiva
norlandia.fi
Työntekijän sisäänkirjautuminen
·
SSO
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta