Title: Viestinnän asiantuntija, Turku
Company: NRC Group
Location: Turku Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/viestinnan-asiantuntija-turku-2702718
Posted: 2023-06-22
Deadline: 2023-07-24
Reason: Matches criteria for generalist office role, based in Turku.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Viestinnän asiantuntija, Turku
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Haetaan viestinnän asiantuntijaa Turkuun Turun Raitiotieallianssiin, jossa työskentelet kahden hengen tiimissä viestintäpäällikön kanssa.
Tehtäviin kuuluu työmaaviestintä (mm. arkeologiset kaivaukset), kanavien ja sisällöntuotannon hallinta, sidosryhmä- ja mediaviestintä sekä tapahtuma- ja tapaamiskoordinointi.
Tehtävään vaaditaan viestinnän alan koulutus ja noin viiden vuoden kokemus, erinomainen kirjoitustaito sekä Canva- ja WordPress-osaaminen, ja infra- tai kriisiviestintäkokemus katsotaan eduksi.
Työpaikka on ensisijaisesti Turussa ja edellyttää läsnäoloa useana päivänä viikossa, hakemukset tulee jättää 24.7. mennessä ja tehtävä tarjoaa hyvät henkilöstöedut.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.


Työn kuvaus

Olemme NRC Group - Pohjoismaiden kunnianhimoisin infrarakentaja. Rakennamme ja kunnossapidämme kriittistä infraa ja työllistämme noin 2 000 ammattilaista Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa. Yhdistämme ihmisiä ja yhteisöjä päivittäin ja teemme sen ketterästi ja innovatiivisesti. Haemme rohkeita ihmisiä rakentamaan kanssamme infraa vastuullisesti ja vaikuttavasti - näytä meille rohkeutesi!

Kiinnostaako sinua Turku, ratikka ja viestintä? Haemme nyt NRC Groupille kokenutta viestinnän osaajaa ainutlaatuiseen hankkeeseen, Turun Raitiotieallianssiin!

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä hankkeessa, joka näkyy ja vaikuttaa - sekä rakentaa viestintää, joka tekee monimutkaisesta ymmärrettävää ja tuo ihmiset mukaan kaupungin kehitykseen. Etsimme oma-aloitteista ja näkemyksellistä hankeviestijää, joka viihtyy viestintätyön käytännön arjessa ihmisten, sisältöjen ja eri medioiden parissa.

NRC Group on yhtenä palveluntuottajana osa Turun Raitiotieallianssia, jossa kumppaneitamme ovat kaksi tilaajaosapuolta sekä kolme muuta palveluntuottajayritystä.

Toimit hankkeen viestintäpäällikön kanssa tiiviissä yhteistyössä kahden hengen tiimissä, jossa teet viestintää ja vuorovaikutusta raitiotien suunnittelusta ja rakentamisesta eri sidosryhmille.

Mitä tehtävä pitää sisällään?

allianssin työmaaviestintä sekä hankkeeseen sisältyvien arkeologisten kaivausten viestintä: viestinnän suunnittelu ja toteutus sekä palautteet työmaan vaikutuksista reitin varrella
sisällöt ja kanavat: vastaat kokonaisuutena hankkeen kanavista ja niiden kehittämisestä (mm. verkkosivut, somekanavat, uutiskirje) sekä kanavien sisällöntuotannosta ja julkaisuista
sidosryhmäviestintä: tuotat sisältöjä, osallistut yhteistyöhön sekä koordinoit tilaisuuksia ja tapaamisia osana allianssitiimiä
mediaviestintä: kirjoitat tiedotteita ja taustamateriaaleja, tuet allianssin asiantuntijoita sekä seuraat median julkaisuja yhdessä hankkeen viestintäpäällikön kanssa

Työskentelypaikkakuntasi on ensisijaisesti Turku ja tehtävä edellyttää läsnäoloa Turussa useana päivänä viikossa.

Taidot ja vaatimukset

Mitä odotamme sinulta?

viestinnän alan koulutusta
noin viiden vuoden kokemusta monipuolisista viestintätehtävistä - arvostamme erityisesti infra-alan tuntemusta
erinomaista kirjoitustaitoa ja kykyä kiteyttää monimutkaisia asioita ymmärrettäviksi ja kiinnostaviksi sisällöiksi
tiimihenkistä mutta samalla itsenäistä työskentelytapaa
kykyä suunnitella ja hallita laajoja viestinnän kokonaisuuksia sekä tehtäviä samanaikaisesti
sujuvaa Canva- ja WordPress-työkalujen osaamista
perustason valokuvaus- ja kuvankäsittelytaitoja, muu graafisen ja visuaalisen viestinnän osaaminen on etu
sujuvaa englannin kielen taitoa, ruotsinkielen taito katsotaan eduksi
myös kokemus nopeasti muuttuvista tilanteista ja kriisiviestinnästä on plussaa

Allianssissa tukenasi on laaja joukko superammattilaisia, joiden kanssa työnteko sujuu ja asiat pysyvät raiteillaan. Menestyt tehtävässäsi parhaiten, kun olet aktiivinen, suunnitelmallinen ja joustava sekä osaat priorisoida myös nopeasti muuttuvissa tilanteissa.

Palkitsemme hyvin tehdystä työstä ja lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.

Kiinnostuitko? Jätäthän hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään 24.7. mennessä. Rekrytointiprosessi etenee siten, että otamme yhteyttä haastatteluihin edenneihin viikolla 33 ja ensimmäiset haastattelut järjestetään viikolla 34. Lisätietoja tehtävästä antaa:

NRC Groupin viestintä- ja markkinointipäällikkö Marja Merta, to 25.6. klo 10-11 sekä to 2.7. klo 12.30-13.30, puh. 040 8630 383 (Työsuhteeseen ja tehtävään liittyvät kysymykset)
Turun Raitiotie Oy:n ja hankkeen viestintäpäällikkö Laura Klefbohm, to 23.7. kello 10-11 sekä ma 27.7. kello 13-15, puh. 040 702 0292 (Tehtäväsisältöön ja hankkeeseen liittyvät kysymykset)

Tietoa yrityksestä

Huomaat matalan
hierarkiamme heti ensimmäisestä päivästä lähtien - meille titteliä tärkeämpää
on se, mitä tuot mukanasi. Uskomme yhdessä tekemiseen, tiedon jakamiseen
tiimien ja maiden välillä sekä siihen, että työ voi olla sosiaalista ja
hauskaa. Työtapamme on epämuodollinen mutta aina ammattimainen, ja arvostamme
rohkeuttasi olla oma itsesi, puhua avoimesti ja kokeilla uusia ideoita.




Lupaamme sinulle

Turvallisen perustan,
josta pääset rakentamaan - emme koskaan tingi
fyysisestä tai psyykkisestä turvallisuudesta ja tuemme aktiivisesti
hyvinvointiasi.
Tilaa kasvaa omalla
tavallasi - haastavien
projektien, kollegoilta oppimisen tai koulutusohjelmien kautta
Merkityksellisiä
projekteja, joissa pääset
vaikuttamaan yhteiskuntaan ja rakentamaan infraa, joka yhdistää ihmisiä
sukupolvien ajan
Avoimen, osallistavan
ja ihmiset huomioivan työpaikan, jossa voit rohkeasti
olla oma itsesi
Mahdollisuuden
vaikuttaa toimintaamme - ideasi ja
rohkeutesi haastavat meitä uudistumaan ja kehittymään jatkuvasti
paremmiksi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ NRC GROUP
TUOMAKSEN TARINA: HITSAUKSESTA JOHTAMISEEN - KASVUTARINA KUNNOSSAPIDON YTIMESSÄ
Kiskohitsaus on tarkkuutta ja vastuuta vaativa työ, jossa yhdistyvät...
Lue lisää
LAURAN TARINA: MENESTYSTARINAA RAKENTAMASSA
Tuotantotalouden diplomi-insinööriksi valmistunut Laura Saarlo aloitti NRC...
Lue lisää
PÖRRIÄISET KERÄÄVÄT TIETOA RAITIOTIEN RAKENTAMISEN VAIKUTUKSISTA
NRC Group rakentaa raitiotietä Pirkkalaan ja Linnainmaalle osana Tampereen...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Viestinnän asiantuntija, Turku
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
NRC Group
Turku
Ruotsi
Norja
Kokopäiväinen, Vakituinen
5 - 10 vuotta
Lukio

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Viestinnän asiantuntija Väestöliiton Et ole yksin -toimintaan
Väestöliitto ry
 Helsinki
Sisältöstrategi
Terveyden ja hyvinvoinnin laitos
 Helsinki
Tarjouslaskija
NRC Group
 Helsinki
Viestintäasiantuntija
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Growth & Incentives Expert
Veikkaus
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti