Title: Avoin hakemus NRC Groupille
Company: NRC Group Finland
Location: Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/avoin-hakemus-nrc-groupille-at-nrc-group-finland-4408249304
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a general trainee/internship role at NRC Group Finland, which matches the candidate's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Avoin hakemus NRC Groupille
NRC Group Finland  Finland
1 kuukausi sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka NRC Group Finland on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Huomaat matalan hierarkiamme heti ensimmäisestä päivästä lähtien – meille titteliä tärkeämpää on se, mitä tuot mukanasi. Uskomme yhdessä tekemiseen, tiedon jakamiseen tiimien ja maiden välillä sekä siihen, että työ voi olla sosiaalista ja hauskaa. Työtapamme on epämuodollinen mutta aina ammattimainen, ja arvostamme rohkeuttasi olla oma itsesi, puhua avoimesti ja kokeilla uusia ideoita.

Lupaamme sinulle


Turvallisen perustan, josta pääset rakentamaan – emme koskaan tingi fyysisestä tai psyykkisestä turvallisuudesta ja tuemme aktiivisesti hyvinvointiasi.
Tilaa kasvaa omalla tavallasi – haastavien projektien, kollegoilta oppimisen tai koulutusohjelmien kautta
Merkityksellisiä projekteja, joissa pääset vaikuttamaan yhteiskuntaan ja rakentamaan infraa, joka yhdistää ihmisiä sukupolvien ajan
Avoimen, osallistavan ja ihmiset huomioivan työpaikan, jossa voit rohkeasti olla oma itsesi
Mahdollisuuden vaikuttaa toimintaamme – ideasi ja rohkeutesi haastavat meitä uudistumaan ja kehittymään jatkuvasti paremmiksi


Olemme NRC Group – Pohjoismaiden kunnianhimoisin infrarakentaja. Rakennamme ja kunnossapidämme kriittistä infraa ja työllistämme noin 2 000 ammattilaista Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa. Yhdistämme ihmisiä ja yhteisöjä päivittäin ja teemme sen ketterästi ja innovatiivisesti. Haemme rohkeita ihmisiä rakentamaan kanssamme infraa vastuullisesti ja vaikuttavasti – näytä meille rohkeutesi!

Uskomme rohkeaan tekemiseen ja monipuoliseen osaamiseen. Etsimme rohkeita eri alojen osaajia, jotka uskaltavat tarttua uusiin haasteisiin ja rakentaa omaa rooliaan. Työsi voi liittyä projekteihin, teknisiin ratkaisuihin tai liiketoimintaa tukeviin tehtäviin eri asiantuntijaroolien kautta. Meiltä voi löytyä myös harjoittelu- tai oppisopimuspaikkoja.

Mitä tarjoamme?


Pohjoismaiden kunnianhimoisimpana infrarakentajana toimijana pystymme tarjoamaan NRC Groupilaisille ainutlaatuisia mahdollisuuksia oman urapolun rakentamiseen ja ammattitaidon kehittämiseen
Vahva ammattitaito on kaiken tekemisemme perusta, ja siksi pidämme huolta siitä, että haastavia projekteja riittää työntekijöillemme ympäri Suomen niin tänään kuin huomennakin
Meillä pääset kehittämään osaamistasi ja rakentamaan urapolkuasi monipuolisesti


Voit Työskennellä Monipuolisissa Tehtävissä, Esimerkiksi


Työmaapäällikkönä
Rata-asentajana
Työmaamestarina
Koneistajana
Sähköasentajana
Projektipäällikkönä
Monenlaisissa hallinnollisissa tehtävissä


Näytä meille rohkeutesi!

Huomaat matalan hierarkiamme heti ensimmäisestä päivästä lähtien – meille titteliä tärkeämpää on se, mitä tuot mukanasi. Uskomme yhdessä tekemiseen, tiedon jakamiseen tiimien ja maiden välillä sekä siihen, että työ voi olla sosiaalista ja hauskaa. Työtapamme on epämuodollinen mutta aina ammattimainen, ja arvostamme rohkeuttasi olla oma itsesi, puhua avoimesti ja kokeilla uusia ideoita.

Tutustu projekteihimme sekä viimeisimpiin uutisiin - tätä kaikkea me teemme!

Palkitsemme hyvin tehdystä työstä ja lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.
Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Toimeksisaaja
Työtehtävä
Muu
Industries
Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun NRC Group Finland 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Design Engineer
Design Engineer
Winthrop Technologies
Kirkkonummi
1 päivä sitten
Design Engineer
Design Engineer
Winthrop Technologies
Espoo
1 päivä sitten
Civils Lead
Civils Lead
Winthrop Technologies
Kirkkonummi
1 viikko sitten
Civils Lead
Civils Lead
Winthrop Technologies
Espoo
1 viikko sitten
Planner
Planner
SilverBack
Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Geo-/Infrasuunnittelija
Geo-/Infrasuunnittelija
Ramboll
Pori
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Commissioning Engineer
Commissioning Engineer

Mercury

Helsinki
1 viikko sitten
Lead Engineer - Modulaariset teräsrakenteet
Lead Engineer - Modulaariset teräsrakenteet

Hilti Suomi

Espoo
3 viikkoa sitten
Design Engineer
Design Engineer

Destia Oy

Greater Oulu Area
2 viikkoa sitten
Civil Discipline Engineer
Civil Discipline Engineer

Sumitomo SHI FW

Varkaus
4 tuntia sitten
Projekti-insinööri | Project Engineer, Peräseinäjoki
Projekti-insinööri | Project Engineer, Peräseinäjoki

Nordec Group

Peräseinäjoki
2 viikkoa sitten
Projekti-insinööri
Projekti-insinööri

Ramboll

Tampere
5 päivää sitten
Handover_CSA Engineer
Handover_CSA Engineer

CTS Group

Haapaluoma
1 viikko sitten
Projekti-insinööri | Project Engineer, Vaasa
Projekti-insinööri | Project Engineer, Vaasa

Nordec Group

Vaasa
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo NRC Group Finland
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.