Title: Viestinnän asiantuntija, Turku
Company: NRC Group Finland
Location: Turku Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestinn%C3%A4n-asiantuntija-turku-at-nrc-group-finland-4431749153
Posted: 2023-06-01
Deadline: 2023-07-24
Reason: The role is a strong match for Manju's event management and communications experience, but requires Finnish language fluency which she is still improving.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestinnän asiantuntija, Turku
NRC Group Finland  Turku
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka NRC Group Finland on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Huomaat matalan hierarkiamme heti ensimmäisestä päivästä lähtien – meille titteliä tärkeämpää on se, mitä tuot mukanasi. Uskomme yhdessä tekemiseen, tiedon jakamiseen tiimien ja maiden välillä sekä siihen, että työ voi olla sosiaalista ja hauskaa. Työtapamme on epämuodollinen mutta aina ammattimainen, ja arvostamme rohkeuttasi olla oma itsesi, puhua avoimesti ja kokeilla uusia ideoita.

Lupaamme sinulle


Turvallisen perustan, josta pääset rakentamaan – emme koskaan tingi fyysisestä tai psyykkisestä turvallisuudesta ja tuemme aktiivisesti hyvinvointiasi.
Tilaa kasvaa omalla tavallasi – haastavien projektien, kollegoilta oppimisen tai koulutusohjelmien kautta
Merkityksellisiä projekteja, joissa pääset vaikuttamaan yhteiskuntaan ja rakentamaan infraa, joka yhdistää ihmisiä sukupolvien ajan
Avoimen, osallistavan ja ihmiset huomioivan työpaikan, jossa voit rohkeasti olla oma itsesi
Mahdollisuuden vaikuttaa toimintaamme – ideasi ja rohkeutesi haastavat meitä uudistumaan ja kehittymään jatkuvasti paremmiksi


Olemme NRC Group – Pohjoismaiden kunnianhimoisin infrarakentaja. Rakennamme ja kunnossapidämme kriittistä infraa ja työllistämme noin 2 000 ammattilaista Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa. Yhdistämme ihmisiä ja yhteisöjä päivittäin ja teemme sen ketterästi ja innovatiivisesti. Haemme rohkeita ihmisiä rakentamaan kanssamme infraa vastuullisesti ja vaikuttavasti – näytä meille rohkeutesi!

Kiinnostaako sinua Turku, ratikka ja viestintä? Haemme nyt NRC Groupille kokenutta viestinnän osaajaa ainutlaatuiseen hankkeeseen, Turun Raitiotieallianssiin!

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä hankkeessa, joka näkyy ja vaikuttaa – sekä rakentaa viestintää, joka tekee monimutkaisesta ymmärrettävää ja tuo ihmiset mukaan kaupungin kehitykseen. Etsimme oma-aloitteista ja näkemyksellistä hankeviestijää, joka viihtyy viestintätyön käytännön arjessa ihmisten, sisältöjen ja eri medioiden parissa.

NRC Group on yhtenä palveluntuottajana osa Turun Raitiotieallianssia, jossa kumppaneitamme ovat kaksi tilaajaosapuolta sekä kolme muuta palveluntuottajayritystä.

Toimit hankkeen viestintäpäällikön kanssa tiiviissä yhteistyössä kahden hengen tiimissä, jossa teet viestintää ja vuorovaikutusta raitiotien suunnittelusta ja rakentamisesta eri sidosryhmille.

Mitä tehtävä pitää sisällään?


allianssin työmaaviestintä sekä hankkeeseen sisältyvien arkeologisten kaivausten viestintä: viestinnän suunnittelu ja toteutus sekä palautteet työmaan vaikutuksista reitin varrella
sisällöt ja kanavat: vastaat kokonaisuutena hankkeen kanavista ja niiden kehittämisestä (mm. verkkosivut, somekanavat, uutiskirje) sekä kanavien sisällöntuotannosta ja julkaisuista
sidosryhmäviestintä: tuotat sisältöjä, osallistut yhteistyöhön sekä koordinoit tilaisuuksia ja tapaamisia osana allianssitiimiä
mediaviestintä: kirjoitat tiedotteita ja taustamateriaaleja, tuet allianssin asiantuntijoita sekä seuraat median julkaisuja yhdessä hankkeen viestintäpäällikön kanssa


Työskentelypaikkakuntasi on ensisijaisesti Turku ja tehtävä edellyttää läsnäoloa Turussa useana päivänä viikossa.

Mitä odotamme sinulta?


viestinnän alan koulutusta
noin viiden vuoden kokemusta monipuolisista viestintätehtävistä - arvostamme erityisesti infra-alan tuntemusta
erinomaista kirjoitustaitoa ja kykyä kiteyttää monimutkaisia asioita ymmärrettäviksi ja kiinnostaviksi sisällöiksi
tiimihenkistä mutta samalla itsenäistä työskentelytapaa
kykyä suunnitella ja hallita laajoja viestinnän kokonaisuuksia sekä tehtäviä samanaikaisesti
sujuvaa Canva- ja WordPress-työkalujen osaamista
perustason valokuvaus- ja kuvankäsittelytaitoja, muu graafisen ja visuaalisen viestinnän osaaminen on etu
sujuvaa englannin kielen taitoa, ruotsinkielen taito katsotaan eduksi
myös kokemus nopeasti muuttuvista tilanteista ja kriisiviestinnästä on plussaa


Allianssissa tukenasi on laaja joukko superammattilaisia, joiden kanssa työnteko sujuu ja asiat pysyvät raiteillaan. Menestyt tehtävässäsi parhaiten, kun olet aktiivinen, suunnitelmallinen ja joustava sekä osaat priorisoida myös nopeasti muuttuvissa tilanteissa.

Palkitsemme hyvin tehdystä työstä ja lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.

Kiinnostuitko? Jätäthän Hakemuksesi Rekrytointijärjestelmämme Kautta Viimeistään 24.7. Mennessä. Rekrytointiprosessi Etenee Siten, Että Otamme Yhteyttä Haastatteluihin Edenneihin Viikolla 33 Ja Ensimmäiset Haastattelut Järjestetään Viikolla 34. Lisätietoja Tehtävästä Antaa


NRC Groupin viestintä- ja markkinointipäällikkö Marja Merta, to 25.6. klo 10-11 sekä to 2.7. klo 12.30-13.30, puh. 040 8630 383 (Työsuhteeseen ja tehtävään liittyvät kysymykset)
Turun Raitiotie Oy:n ja hankkeen viestintäpäällikkö Laura Klefbohm, to 23.7. kello 10-11, puh. 040 702 0292 (Tehtäväsisältöön ja hankkeeseen liittyvät kysymykset)
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Tietotekniikka
Industries
Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun NRC Group Finland 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
People Lead
People Lead
CoE Group
Turku
1 viikko sitten
Asiakashankkija Turku
Asiakashankkija Turku
Renoa
Turku
5 kuukautta sitten
Marketing Automation & Technology Specialist
Marketing Automation & Technology Specialist
Telia
Turku
21 tuntia sitten
Digimarkkinoinnin asiantuntija, Turku
Digimarkkinoinnin asiantuntija, Turku
Louhos Digital
Turku
18 tuntia sitten
Liiketoimintakonsultti
Liiketoimintakonsultti
Vivicta
Turku
1 viikko sitten
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Lantmännen
Turku
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Palkkahallinnon asiantuntija
Palkkahallinnon asiantuntija

GOS Group Oyj

Turku
2 viikkoa sitten
Operations Lead - Debt Collection
Operations Lead - Debt Collection

Riverty

Turku
1 viikko sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Aito Talotekniikka

Turku
2 vuotta sitten
Sourcing Specialist / Manager
Sourcing Specialist / Manager

ADMARES

Turku
3 päivää sitten
Kiinteistöassistentti
Kiinteistöassistentti

StaffPoint Oy

Turku Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Svalner Atlas | Advisors

Turku
3 viikkoa sitten
Service Manager, Global Accounting Services
Service Manager, Global Accounting Services

Staria

Turku
1 viikko sitten
Chief Executive Officer
Chief Executive Officer

Noccela

Turku
1 viikko sitten
Aktuaaritoiminnon johtaja / Chef för aktuariefunktionen
Aktuaaritoiminnon johtaja / Chef för aktuariefunktionen

Aktia

Turku
4 päivää sitten
Voimajohtosuunnittelija
Voimajohtosuunnittelija

Sweco

Turku
6 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo NRC Group Finland
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.