Title: Osa-aikainen hanketyöntekijä
Company: Nuorten mielenterveysseura - Yeesi ry
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7d69e90c-8c7d-4b5e-a9e1-361460030dc8/fi
Posted: 2026-06-26
Deadline: 2026-07-21
Reason: The role is a part-time community coordinator position, which aligns with Manju's experience in organizing community events and digital service deployment.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Osa-aikainen hanketyöntekijä
Osa-aikainen hanketyöntekijä
Nuorten mielenterveysseura - Yeesi ry
Helsinki
Hakuaika päättyy 21.07.2026, 23.59 (julkaistu 26.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Ruotsia osaava hanketyöntekijä Utopia-hankkeeseen (osa-aikainen)

Hae hanketyöntekijäksi Yeesin Utopia-hankkeeseen!

Nuorten mielenterveysseura Yeesi ry hakee kaksikielistä hanketyöntekijää Utopia-hankkeeseen 20% työajalla 1.9.2026 alkaen. Työsopimus on aluksi voimassa 31.1.2027 saakka ja yhdistyksen 2027 avustuspäätösten ja kokonaistilanteen sen salliessa sopimusta jatketaan lähtökohtaisesti hanke-kauden loppuun 30.9.2027 saakka .

Yeesin Utopia-hankkeen tavoitteena on lisätä nuorten osaamista mielenterveyspolitiikasta ja kerätä nuorilta näkemyksiä siitä, millainen on tulevaisuuden Suomi, jossa jokaisella on mahdollisuus hyvään mielenterveyteen. Käytännössä tätä toteutetaan tekemällä somesisältöä ja pitämällä nuorille työpajoja, joista saatua tietoa viedään eteenpäin päättäjille. Hanke perustuu mielenterveyden edistämisen yhteiskunnalliseen tasoon, demokratiakasvatukseen ja nuorten äänen tuomiseen osaksi politiikkaprosesseja.

Hanketyöntekijä toimii hankkeen asiantuntijan työparina kaikessa hankkeeseen liittyvässä, mutta ainakin alkuun painopiste on materiaalien kääntämisessä suomesta ruotsiksi. Työaika vastaa noin yhtä kokonaista työpäivää viikossa, mutta työskentely on mahdollista joustavasti omien aikataulujen mukaan. Vuoden 2027 rahoitustilanteesta riippuen voi olla mahdollista, että työaikaa voidaan jossain vaiheessa lisätä. Työtehtäviä on mahdollista mukauttaa ja painottaa valitun henkilön osaamisen ja kiinnostuksen mukaan.

Tehtävä sopii hyvin esimerkiksi nuorisoalan, viestinnän tai yhteiskuntatieteiden opiskelijalle. Yeesin toimisto on Helsingin Vallilassa, mutta työtä on mahdollista tehdä suurelta osin etänä. Työ edellyttää jonkin verran matkustamista Suomen sisällä.

Hanketyöntekijältä edellytämme:

Yeesin arvoihin sitoutumista.
Erinomaista suullista ja kirjallista suomen ja ruotsin kielitaitoa.
Esiintymisvalmiuksia.
Kunnioittavaa ja nuorisolähtöistä työotetta.

Lisäksi arvostamme:

Kokemusta nuorten kanssa työskentelystä.
Yhteiskunnallisen vaikuttamisen ja päätöksenteon rakenteiden tuntemusta.
Kokemusta järjestö- ja hanketyöskentelystä.
Osaamista mielenterveys- ja hyvinvointityöstä.

Hanketyöntekijän tehtäviin kuuluu:

Hankkeen materiaalien kääntäminen suomesta ruotsiksi
Ruotsinkielisen videosisällön tuottaminen TikTokiin ja Instagramiin
Ruotsinkielisten työpajojen ohjaaminen
Osallistuminen toiminnan kehittämiseen ja laajentamiseen

Palkkaus:

Palkka määräytyy yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisesti
Työaika on 20% 37,5 tunnin viikkotyöajasta, eli keskimäärin 7,5h/viikko. Kuukausittainen työaika on siis noin 32h/kk.
Palkkaluokka on G24D ja palkka 20% työajalla on 570,20€/kk

Mikä ihme on Yeesi?

Yeesi on nuorten perustama valtakunnallinen järjestö, joka tekee edistävää mielenterveystyötä nuorilta nuorille. Meille tärkeää on tekemisen vapaus, mahdollisuus oppia uutta sekä vaikuttaa omaan työhön. Henkilöstön hyvinvoinnista huolehdimme esimerkiksi tarjoamalla laajat työterveyspalvelut ja vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen. Yeesi on kehittyvä ja joustava yhteisö.

Hakeminen

Hae tehtävää lomakkeen kautta 21.7. klo 23:59 mennessä. Jätä vapaamuotoinen suomenkielinen hakemuksesi ja CV:si PDF-muodossa. Linkki lomakkeeseen löytyy täältä;https://yeesi-ry-lv.creamailer.fi/survey/answer/bwwtbclh9uchp

Haastattelut järjestetään ensisijaisesti 12.8.2026 joko Vallilan toimistollamme tai videovälitteisesti. Olemme yhteydessä haastatteluihin valittuihin elokuun ensimmäisellä viikolla. Lisätietoa tehtävästä voit kysyä Yeesin Erika Karstiselta puhelimitse (050 560 5227) tiistaina 30.6. klo 10-16.

Toivomme hakijoiksi eri ikäisiä, eri sukupuolia olevia ja vammaisia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä. Valinnassa voidaan toteuttaa positiivista erityiskohtelua.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Hae tehtävää lomakkeen kautta 21.7. klo 23:59 mennessä. Jätä vapaamuotoinen suomenkielinen hakemuksesi ja CV:si PDF-muodossa. Haastattelut järjestetään ensisijaisesti 12.8.2026 joko Vallilan toimistollamme tai videovälitteisesti. Olemme yhteydessä haastatteluihin valittuihin elokuun ensimmäisellä viikolla. Lisätietoa tehtävästä voit kysyä Yeesin Erika Karstiselta puhelimitse (050 560 5227) tiistaina 30.6. klo 10-16.

Hakuaika päättyy 21.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Yeesi on nuorten perustama valtakunnallinen järjestö, joka tekee edistävää mielenterveystyötä nuorilta nuorille. Meille tärkeää on tekemisen vapaus, mahdollisuus oppia uutta sekä vaikuttaa omaan työhön. Henkilöstön hyvinvoinnista huolehdimme esimerkiksi tarjoamalla laajat työterveyspalvelut ja vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen. Yeesi on kehittyvä ja joustava yhteisö.

Yeesin kotisivut:
https://www.yeesi.fi/⁠
Julkaistu 26.6.2026, 18.59
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Joustotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
7,5 h vko/ n 32h/kk
Työn sijainti
Helsinki
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7d69e90c-8c7d-4b5e-a9e1-361460030dc8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
501—1 000 € kuukaudessa
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2441840-1
Yrityksen nimi
Nuorten mielenterveysseura - Yeesi ry
Toimipaikka
Nuorten mielenterveysseura - Yeesi ry, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Erika Karstinen
erika@yeesi.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
nuorisotyöntekijä
sosiaalipedagogi
Osaamiset
keskustella nuorison hyvinvoinnista
tukea nuorten myönteisyyttä
edistää mielenterveyttä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat