Title: Edunvalvontasihteeri, määräaikainen, Lappeenrannan edunvalvontatoimisto, Lappeenranta, 2 virkaa
Company: Oikeuspalveluvirasto
Location: Lappeenranta, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/edunvalvontasihteeri-maaraaikainen-lappeenrannan-edunvalvontatoimisto-lappeenranta-2-virkaa-svsal-20376980
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-06
Reason: Matches generalist office role, hybrid work model, and Oulu region location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Edunvalvontasihteeri, määräaikainen, Lappeenrannan edunvalvontatoimisto, Lappeenranta, 2 virkaa

 
Edunvalvontasihteeri, määräaikainen, Lappeenrannan edunvalvontatoimisto, Lappeenranta, 2 virkaa

Oikeuspalveluvirasto - Lappeenranta

Julkaistu 18.6. (4 päivää jäljellä)

€ 2 400–2 500 €/kk Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Hae Oikeuspalveluvirastoon edunvalvontasihteeriksi mielenkiintoisiin ja vastuullisiin tehtäviin!

Edunvalvontatoimiston tehtävänä on hoitaa niiden asiakkaiden asioita, jotka eivät kykene valvomaan etujaan tai hoitamaan taloudellisia asioitaan sairauden tai muun syyn takia. Edunvalvontatoimistoa johtaa johtava yleinen edunvalvoja ja siellä työskentelee yleisiä edunvalvojia, edunvalvontasihteereitä ja muuta henkilöstöä.

Edunvalvontasihteeri vastaa edunvalvontatoimiston päivittäisen asiakaspalvelun toiminnasta ja avustaa yleisiä edunvalvojia sekä taloudellisten asioiden hoidosta vastaavia edunvalvontasihteereitä asiakkaiden asioiden hoitamisessa. Tehtävä sisältää asiakaspalvelua, toimistorutiinien ja toimiston tukitehtävien hoitamista sekä taloudellisiin asioihin liittyvää selvittelytyötä. Asiakaspalvelu sisältää puhelimitse, sähköpostitse ja toimistolle paikalle saapuvien asiakkaiden palvelua.
https://www.oikeuspalveluvirasto.fi/
Virassa on kielitaitoa koskevana kelpoisuusvaatimuksena suomen kielen hyvä suullinen ja kirjallinen taito (valtioneuvoston asetus Oikeuspalveluvirastosta 548/2024 5 •).

Kielitaito tulee osoittaa ensisijaisesti suomen ja ruotsin kielen taidon osoittamisesta valtionhallinnossa annetussa valtioneuvoston asetuksessa (481/2003) mainitulla tavalla (esim. valtionhallinnon kielitutkinnot, kielitaidon osoittaminen yleisillä kielitutkinnoilla tai kielitaidon osoittaminen opintojen yhteydessä).

Suomi
Suullinen osaaminen: Hyvä
Kirjallinen osaaminen: Hyvä
Ymmärtäminen: -


Tehtävään soveltuvaa koulutusta (esimerkiksi tradenomi, merkonomi tai sosionomi) ja erinomaista suomen kielen taitoa. Odotamme myös hyviä asiakaspalvelu-, yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä joustavuutta ja paineensietokykyä. Lisäksi odotamme oman työn organisointitaitoja, hyviä ICT-taitoja sekä vastuullista, tehokasta ja itsenäistä työotetta.

Luemme eduksi kokemuksen asiakaspalvelusta, asiakaspalvelun turvallisuus- ja tukitehtävistä, edunvalvontasihteerin työstä tai vastaavista tehtävistä, kuten taloudellisten asioiden hoidosta. Lisäksi luemme eduksi kokemuksen puhelinpalvelutehtävistä, tuntemuksen sosiaalietuuksista sekä hyvän ruotsin ja englannin kielen taidon.

Laajan koulutustarjonnan ja omaehtoisen koulutuksen tukemisen, liukuvan työajan, lakisääteistä laajemman työterveyshuollon sekä lounas-, liikunta-, kulttuuri- ja hierontaedun.

Päivi Koponen, johtava yleinen edunvalvoja, paivi.n.koponen@oikeus.fi, puh: 029 56 52401.

Toivomme hakemukset ensisijaisesti sähköisinä Valtiolle.fi-palvelun kautta. Voit kuitenkin hakea tätä työpaikkaa myös toimittamalla hakemuksesi kirjaamon postiosoitteeseen. Sekä hakemuksessa että kirjekuoressa tulee mainita haettavan tehtävän ID-numero. Kirjeen tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä. Myöhästyneitä hakemuksia ei voida ottaa huomioon. Hakemuksia ei palauteta. Hakemusasiakirjoista ilmenevän, koulutuksen, työkokemuksen ja muiden seikkojen perusteella valitaan haastateltavat ja todetaan kelpoisuusvaatimukset myös odotetun koulutuksen osalta.

Oikeuspalveluviraston kirjaamo

PL 600, 00181 Helsinki



Oikeuspalveluvirasto on aloittanut toimintansa 1.1.2025. Virasto yhdistää saman katon alle julkisen oikeusavun, yleisen edunvalvonnan sekä talous- ja velkaneuvonnan palvelut. Oikeuspalveluvirasto on valtion viranomainen, ja se toimii oikeusministeriön hallinnonalalla. Oikeuspalveluvirasto on valtakunnallinen. Palveluja tarjotaan Manner-Suomen 22 oikeusaputoimistossa ja 22 edunvalvontatoimistossa sekä Ahvenanmaan oikeusapu- ja edunvalvontatoimistossa. Virastolla ei ole päätoimipaikkaa, ja keskushallinto on monipaikkainen. Keskushallinto hoitaa keskitetysti viraston tuki- ja hallintopalveluja sekä kehittää viraston toimintaa. Oikeuspalveluvirastossa työskentelee noin 1.300 henkilöä.

Teemme työtä oikeudenmukaisen yhteiskunnan ja oikeusturvan eteen. Työtehtävät ovat vaihtelevia ja mielenkiintoisia ja työ on itsenäistä ja vastuullista. Järjestämme koulutusta, ja pääset kehittämään ammattitaitoasi. Työn ja yksityiselämän yhteensovittamista tuetaan joustavilla työajoilla ja mahdollisuudella tehdä etätyötä.

Lappeenranta

Voit tehdä työtä jossain seuraavista toimipisteistämme

Lappeenranta
Villimiehenkatu 2 B
53100 Lappeenranta
Avaa Google Mapsissa
Tutustu työnantajaan
Lisätietoja: Työyhteisömme arvostaa tasa-arvoa ja yhdenvertaisuutta ja toivomme hakijoiksi eri sukupuolia olevia, eri-ikäisiä ja eri taustoista tulevia henkilöitä.

Virkapaikan määrää Oikeuspalveluviraston yleisen edunvalvonnan toimialajohtaja. Nyt virkapaikka on Lappeenrannan edunvalvontatoimiston Lappeenrannan toimipaikka.

Rekrytoinnista voidaan täyttää myös muita mahdollisesti avautuvia määräaikaisia tehtäviä.

Tehtävässä voidaan edellyttää hakijan luottotietojen selvittämistä.
Tehtävän taso: Toimeenpaneva taso
Etätyö: Mahdollisuus työskennellä etänä
Etätyön kuvaus: Osittainen etätyömahdollisuus.
Virka perustettu: Virka on viraston yhteinen.
Määräaikaisuuden peruste: Tehtävien hoidon väliaikainen järjestäminen
Työaikamuoto: Virastotyöaika
Työaikamuodon selite: Liukuva työaika.
Koeaika: Virassa voidaan käyttää 2 kuukauden koeaikaa.
Palkkatiedot: Virka on sijoitettu vaativuustasolle Y8, jonka tehtäväkohtainen palkanosa on 2.143,22 €/kk. Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoritukseen perustuvaa palkanosaa enintään 45 % ja kokemusosaa enintään 10 % tehtäväkohtaisesta palkasta. Henkilökohtaiseen suoritukseen perustuva palkanosa on alussa yleensä 15-20 % tehtäväkohtaisesta palkasta, jolloin aloittavan edunvalvontasihteerin palkka ilman kokemusosaa on noin 2.400-2.500 €/kk.
Palkka
€ 2 400–2 500 €/kk

Aloittavan edunvalvontasihteerin palkka on noin 2.400-2.500 €/kk.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Projektiassistentti, Lappeenranta
Projektiassistentti, Lappeenranta
Lappeenranta – Julkaistu 25.6.
Lisää
Legal Assistant
Legal Assistant
Katso Helsinki – Julkaistu 30.6.
Lisää
Kiinteistösihteeri
Kiinteistösihteeri
Katso Lahti ja 3 muuta – Julkaistu 16.6.
Lisää
Assistant Shop Manager – Tripla (35h/viikko)
Assistant Shop Manager – Tripla (35h/viikko)
Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Toimistosihteeri
Toimistosihteeri
2 676 €/kk Hattula – Julkaistu 30.6.
Lisää
Myyntiassistentti (Ravintola- ja tapahtuma-ala) - Helsinki
Myyntiassistentti (Ravintola- ja tapahtuma-ala) - Helsinki
Uusi Helsinki – Julkaistu 1.7.
Lisää
Johdon assistentti
Johdon assistentti
Hae helposti Jyväskylä – Julkaistu 18.6.
Lisää
 
Oikeuspalveluvirasto
Työpaikan sijainti
Lappeenranta
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Lappeenranta avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Lappeenrannassa.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TYÖHYVINVOINTI
Työpaikkakiusaaminen on vakavaa väkivaltaa – asiantuntija varoittaa myrkyllisistä työyhteisöistä: ”Traumatisoi kenet tahansa”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Edunvalvontasihteeri, määräaikainen, Lappeenrannan edunvalvontatoimisto, Lappeenranta, 2 virkaa, on ilmoitettu Valtiolle-palvelussa 18.06.2026 ja sen on julkaissut Oikeuspalveluvirasto. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 06.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Lappeenranta, osoitteessa Lappeenranta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä