Title: Yleinen edunvalvoja, Ahvenanmaan edunvalvontatoimisto, Maarianhamina
Company: Oikeuspalveluvirasto
Location: Maarianhamina, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/91294e6d-5569-4a9a-a2e8-f710e8cff686/fi
Posted: 2026-06-19
Deadline: 2026-07-10
Reason: Trainee / Internship Role (Legal) matches the candidate's current situation and key skills in Corporate Law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yleinen edunvalvoja, Ahvenanmaan edunvalvontatoimisto, Maarianhamina
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Yleinen edunvalvoja, Ahvenanmaan edunvalvontatoimisto, Maarianhamina
Oikeuspalveluvirasto
Maarianhamina, Suomi, Ahvenanmaa
Hakuaika päättyy 10.07.2026, 16.15 (julkaistu 19.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Edunvalvontatoimiston tehtävänä on hoitaa niiden asiakkaiden asioita, jotka eivät kykene valvomaan etujaan tai hoitamaan taloudellisia asioitaan sairauden tai muun syyn takia. Ahvenanmaan oikeusapu- ja edunvalvontatoimistoa johtaa johtava julkinen oikeusavustaja, ja toimistossa työskentelee yleisiä edunvalvojia, edunvalvontasihteereitä ja muuta henkilöstöä.

Yleinen edunvalvoja vastaa holhoustoimilain (442/1999) mukaisesti hänelle määrätyistä edunvalvojan tehtävistä. Asiakkaiden määrä on oikeusministeriön asettaman tavoitetason mukainen. Hän hoitaa asiakkaansa talouden suunnittelun ja varainhoidon sekä edustaa asiakastaan näitä asioita koskevissa oikeustoimissa. Edunvalvojalla on apunaan tiimi päivittäisten taloudellisten asioiden hoitoa varten.

Hakuohjeet

Johtava julkinen oikeusavustaja Oliver Meriläinen, oliver.merilainen@om.fi, puh. 029 566 1806.
puhelimitse 22.6-29.6 ja 14.7. eteenpäin
Yleinen edunvalvoja Simon Roos, simon.roos@om.fi, puh. 029 566 1802.
puhelimitse 29.6-11.7 klo 8-9.00.

Hakuaika päättyy 10.07.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Oikeuspalveluvirasto on aloittanut toimintansa 1.1.2025. Virasto yhdistää saman katon alle julkisen oikeusavun, yleisen edunvalvonnan sekä talous- ja velkaneuvonnan palvelut. Oikeuspalveluvirasto on valtion viranomainen, ja se toimii oikeusministeriön hallinnonalalla. Oikeuspalveluvirasto on valtakunnallinen. Palveluja tarjotaan Manner-Suomen 22 oikeusaputoimistossa ja 22 edunvalvontatoimistossa sekä Ahvenanmaan oikeusapu- ja edunvalvontatoimistossa. Virastolla ei ole päätoimipaikkaa, ja keskushallinto on monipaikkainen. Keskushallinto hoitaa keskitetysti viraston tuki- ja hallintopalveluja sekä kehittää viraston toimintaa. Oikeuspalveluvirastossa työskentelee noin 1.300 henkilöä.

Teemme työtä oikeudenmukaisen yhteiskunnan ja oikeusturvan eteen. Työtehtävät ovat vaihtelevia ja mielenkiintoisia ja työ on itsenäistä ja vastuullista. Järjestämme koulutusta, ja pääset kehittämään ammattitaitoasi. Työn ja yksityiselämän yhteensovittamista tuetaan joustavilla työajoilla ja mahdollisuudella tehdä etätyötä.

Julkaistu 19.6.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Maarianhamina, Suomi, Ahvenanmaa
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
91294e6d-5569-4a9a-a2e8-f710e8cff686
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Aloittavan yleisen edunvalvojan palkka on noin 3.300-3.500 €/kk.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3436607-8
Yrityksen nimi
Oikeuspalveluvirasto
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Oliver Meriläinen
oliver.merilainen@om.fi
0295661806
Viitetieto
22241
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
edunvalvoja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat