Title: Human Resources Specialist
Company: Oiva Isännöinti
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/human-resources-specialist-at-oiva-is%C3%A4nn%C3%B6inti-4451217040
Posted: 2026-08-14
Deadline: N/A
Reason: The role is a generalist HR office position coordinating employment contracts, HR data, and processes, which matches Manju's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Human Resources Specialist
Oiva Isännöinti  Helsinki sub-region
3 tuntia sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Oiva Isännöinti on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Oiva Isännöinti provided pay range

This range is provided by Oiva Isännöinti. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
3 500,00 € /v - 5 000,00 € /vuosi

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Oiva Isännöinti

🥕Eveliina Tuokkola
🥕Eveliina Tuokkola
Recruitment Specialist, Outplacement coach, In-house recruiter, HR-partner, Talogy Certified Assessor @ Porkkana ja Keppi 🥕

HR-asiantuntija – tule rakentamaan Oivan henkilöstötoimintoja kasvun tueksi




Oletko tarkka, järjestelmällinen ja kehittämishaluinen HR-osaaja, joka viihtyy sekä käytännön tekemisen että toimintatapojen kehittämisen parissa? Haluatko päästä vaikuttamaan kasvavan organisaation henkilöstöprosesseihin ja rakentamaan entistä sujuvampaa arkea henkilöstölle ja esihenkilöille?




Etsimme nyt HR-asiantuntijaa vahvistamaan Oivan HR-tiimiä. Tässä roolissa pääset työskentelemään monipuolisten henkilöstöhallinnon tehtävien parissa ja ottamaan vastuuta erityisesti työsuhdeasioiden, henkilötiedon hallinnan sekä palkkaprosessien koordinoinnista. Samalla olet mukana kehittämässä yhtenäisiä toimintamalleja ja rakentamassa henkilöstöprosesseja, jotka tukevat liiketoiminnan kasvua myös tulevaisuudessa.




Työskentelet tiiviissä yhteistyössä HR-johtajan, esihenkilöiden, palkkahallinnon kumppaneiden sekä työterveyden kanssa. Meillä pääset aidosti vaikuttamaan siihen, miten HR-toimintoja kehitetään ja millaisia käytäntöjä organisaatioon rakennetaan.




Mitä työ pitää sisällään?




Tehtävässäsi vastaat ja koordinoit muun muassa seuraavia kokonaisuuksia:

Työsuhteiden hallinta työsuhteen koko elinkaaren ajan
Henkilötietojen ylläpito ja HR-datan koordinointi
Työsopimusten, työsuhdekäytäntöjen ja dokumentaation yhtenäistäminen
Palkkaprosessin koordinointi sekä yhteistyö palkkahallinnon kumppaneiden kanssa
Palkka-aineistojen kerääminen, tarkastaminen ja laadun varmistaminen
Työsuhdeasioihin liittyvä neuvonta ja tuki esihenkilöille
Työkykyasioiden koordinointi yhdessä HR-johtajan ja työterveyden kanssa
Rekrytointien hallinnollinen tuki ja koordinointi
Teamtailor-järjestelmän ylläpito sekä hakijaviestintä
HR-käytäntöjen, prosessien ja toimintamallien kehittäminen




Roolissa yhdistyvät päivittäinen operatiivinen tekeminen ja pitkäjänteinen kehittämistyö. Sinun ei tarvitse olla valmis asiantuntija kaikilla osa-alueilla, mutta toivomme sinulta halua ottaa vastuuta, kehittää toimintaa ja rakentaa uusia ratkaisuja yhdessä muun organisaation kanssa.




Menestyt tehtävässä, jos sinulla on




Muutaman vuoden kokemus henkilöstöhallinnon tehtävistä
Kokemusta työsuhdeasioiden koordinoinnista ja henkilöstöhallinnon prosesseista
Ymmärrystä palkkaprosesseista ja niiden hallinnasta
Hyvät Excel-taidot sekä kyky käsitellä ja jäsentää tietoa
Sujuva suomen kielen taito sekä valmius käyttää englantia työssäsi
Koulutustaustaltasi voit olla esimerkiksi tradenomi, HR-asiantuntija, henkilöstöjohtamisen osaaja tai muu soveltuvan koulutuksen hankkinut ammattilainen.




Millainen henkilö menestyy meillä?




Etsimme henkilöä, joka:

On järjestelmällinen, tarkka ja luotettava
Pitää langat käsissään myös useiden samanaikaisten asioiden keskellä
Tarttuu toimeen eikä jää odottamaan valmiita ratkaisuja
Havaitsee kehityskohteita ja uskaltaa ehdottaa parannuksia
Nauttii yhteistyöstä ja auttaa mielellään muita onnistumaan
Näkee keskeneräisyyden mahdollisuutena eikä ongelmana




Meillä arvostetaan käytännönläheistä tekemistä, oma-aloitteisuutta sekä halua rakentaa asioita pitkäjänteisesti kuntoon. Työpisteesi sijaitsee pääkaupunkiseudulla Oivan Pitäjänmäen toimistolla, jossa työskentelet tiiviissä yhteistyössä muun HR-tiimin kanssa. Työtä tehdään joustavasti hybridimallissa, noin puolet ajasta toimistolla ja puolet etänä.




Miksi liittyä Oivan tiimiin?




Oiva Isännöinnissä pääset osaksi kasvavaa ja kehittyvää työyhteisöä, jossa modernit toimintatavat, asiantunteva tiimi ja matala organisaatiorakenne luovat sujuvan arjen. Uskomme yhdessä tekemiseen ja siihen, että parhaat ideat syntyvät avoimessa vuoropuhelussa.




Meillä sinua odottaa itsenäinen ja vastuullinen rooli, mahdollisuus kehittää ammattitaitoasi sekä aidosti vaikuttaa toimintatapoihimme. Tarjoamme kattavan perehdytyksen, koulutusta tarpeesi mukaan sekä hyvät henkilöstöedut – mukaan lukien lounasetu, 400 euron virike-etu ja laaja työterveyshuolto. Tavoitteenamme on olla innostava ja osaava sekä henkilöstömme että asiakkaidemme näkökulmasta alan halutuin toimija — ja luotamme siihen, että olet tämän luottamuksen arvoinen.




Kuulostaako tämä sinulta?




Jos tunnistat itsesi tehtävän vaatimuksista ja tarvittava osaaminen löytyy taustastasi, odotamme innolla hakemustasi. Jätä hakemuksesi ja vastaa hakulomakkeen kysymyksiin mahdollisimman konkreettisesti. Käymme hakemuksia läpi niiden saapuessa ja valitsemme vastausten perusteella seuraavaan vaiheeseen etenevät hakijat, joille lähetämme videohaastattelukysymyksen. Tämän jälkeen rekrytointiprosessi etenee Teams-keskusteluun sekä loppuvaiheen tapaamiseen palkkaavan esihenkilön kanssa. Tavoitteenamme on edetä rekrytointiprosessissa sujuvasti ja tehdä päätöksiä ripeästi. Tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä, ja viimeiset haastattelut on aikataulutettu syyskuun alkuun.




Jätä hakemuksesi ja CV:si oheisen linkin kautta. Haku on avoinna 31.8.2026 saakka. Tehtävän toivottu aloitusajankohta mahdollisimman pian, valitun henkilön aikataulun mukaan.




Valitettavasti emme pysty vastaamaan tehtävää koskeviin puhelintiedusteluihin. Mikäli sinulla on kuitenkin jokin hakemisen kannalta olennainen kysymys, johon tarvitset vastauksen ennen hakemuksen jättämistä, voit lähettää kysymyksesi sähköpostitse osoitteeseen eveliina.tuokkola@oi.fi. Pyrimme vastaamaan viesteihin mahdollisimman pian.




Toivottavasti innostuit ja kuulemme sinusta pian!

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Henkilöstöhallinto
Industries
Kiinteistöt ja Henkilöstöpalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Oiva Isännöinti 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Regional HR Operations Specialist (Fixed-term Contract)
Wolt
Helsinki
4 päivää sitten
HR Specialist
HR Specialist
Bird & Bird
Helsinki
19 tuntia sitten
P&C Generalisti
P&C Generalisti
Lyreco Group
Vantaa
1 päivä sitten
Payroll & HR Systems Specialist
Payroll & HR Systems Specialist
StaffPoint Oy
Vantaa
3 päivää sitten
HRIS Specialist
HRIS Specialist
Aalto University
Espoo
6 päivää sitten
People Business Partner
People Business Partner
NORMAL A/S
Helsinki
16 tuntia sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Muutosviestinnän erityisasiantuntija
Muutosviestinnän erityisasiantuntija

Maahanmuuttovirasto - Migrationsverket - Finnish Immigration Service

Helsinki
23 tuntia sitten
Head of Talent Development
Head of Talent Development

Verda

Helsinki
2 viikkoa sitten
EHS Administrator
EHS Administrator

Mercury

Helsinki
1 viikko sitten
Toimistosihteeri
Toimistosihteeri

Eilakaisla

Uusimaa, Finland
1 päivä sitten
Järjestötyön asiantuntija
Järjestötyön asiantuntija

Maailman Kuvalehti

Helsinki
1 päivä sitten
Työterveyshoitaja, Porvoo
Työterveyshoitaja, Porvoo

Terveystalo

Porvoo
3 viikkoa sitten
Learning and Development Trainee
Learning and Development Trainee

KPMG Finland

Helsinki
1 päivä sitten
Kiinteistörekisterinhoitaja
Kiinteistörekisterinhoitaja

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
23 tuntia sitten
Head of Total Rewards
Head of Total Rewards

Verda

Helsinki
1 viikko sitten
Työsuhdejuristi
Työsuhdejuristi

ISS Palvelut

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Oiva Isännöinti
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.