Title: Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan
Company: Olvi Oyj
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/bf71a7d7-760b-43cf-a04e-1a0a242ad234/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-26
Reason: Matches a generalist office role with no specific technical degree requirement, in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan
Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan
Olvi Oyj
Helsinki
Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme kahta Avainasiakaspäällikköä HoReCa-liiketoimintaan.

Premium-tuoteportfoliomme vahvistuessa etsimme nyt kahta HoReCa Avainasiakaspäällikköä edustamaan Olvi Oyj:tä ja vastaamaan Olvi Oyj:n Premium alkoholituotteiden myynnistä ja markkinoinnista asiakkaillemme. Tehtävät sijoittuvat pääkaupunkiseudulle, toinen tukkusektorille ja toinen ravintoloihin.

Avainasiakaspäällikkönä tehtäviisi kuuluu mm.

Premium-alkoholituotteiden myynti HoReCa-sektorille omalla myyntialueellasi
Asiakkuuksista ja sopimuksista huolehtiminen ja neuvotteleminen
Uutuustuotteiden esittely, koulutus ja myynti, sekä kampanjoiden rakentaminen
Uusien liiketoimintamahdollisuuksien ja yhteistyömallien tunnistaminen ja asiakassuhteiden luominen
Oman alueesi myynnin kehittäminen ja sinulle asetettuihin myyntitavoitteisiin vastaaminen

Tehtävässä menestyminen edellyttää

Tehtävään soveltuvaa koulutusta (esim. ravintola-alan tai kaupallisen alan koulutus)
Kokemusta HoReCa-sektorista ja sen kaupallisista toimintamalleistasekä vankkaa alan kokemusta vahvojen alkoholien myynnistä ja markkinoinnista. Eduksi katsotaan vahva baari- ja drinkkiosaaminen sekä gastronomian tuntemus.
Matkustusvalmiutta, B-ajokorttia ja omaa autoa
Valmiita verkostoja ravintola-alalta ja/tai erinomaisia verkostoitumistaitoja sekä kykyä rakentaa luottamukseen perustuvia asiakassuhteita ja tehdä yhteistyötä eri sidosryhmien kanssa
Hyvää suullista ja kirjallista viestintäkykyä suomeksi ja englanniksi.
Myyntihenkisyyttä, neuvottelutaitoa sekä vahvasti tuloshakuista suhtautumista työhön
Oma-aloitteista ja tavoitteellista työotetta sekä kykyä hallita kokonaisuuksia organisoidusti ja tehokkaasti

Tarjoamme Sinulle mielenkiintoisen ja itsenäisen työkentän kansainvälisessä ja kehittyvässä pörssiyhtiössä huipputuotteiden ja mukavien asiakkaiden parissa. Panostamme ihmisten hyvinvointiin ja tarjoamme turvallisen, innostavan, monimuotoisen ja positiivisen työympäristön. Saat meiltä kattavat henkilöstöetuudet, aktiivista koulutusta sekä tiimin tuen työhösi. Tehtävä on vakituinen ja alkaa sopimuksen mukaan, kuitenkin viimeistään 1.10.2026.

Lisätietoja tehtävästä antavat Timo Takanen, timo.takanen@olvi.fi tel: +358 50 598 6056 tai Ari Ahjolinna, ari.ahjolinna@olvi.fi tel: +358 40 51 08345. Tiedustelut mielellään sähköpostitse, puhelut maanantaisin tai tiistaisin klo 14:00-16:00

Kiinnostuitko? Lähetä vapaamuotoinen hakemus ja CV 26.7.2026 mennessä. Kesälomakauden vuoksi meillä on tavallista pidempi hakuaika. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, mutta haastatteluihin etenemme elokuun puolella.

Hakuohjeet

Kiinnostuitko? Lähetä vapaamuotoinen hakemus ja CV 26.7.2026 mennessä. Kesälomakauden vuoksi meillä on tavallista pidempi hakuaika. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, mutta haastatteluihin etenemme elokuun puolella.

Hakuaika päättyy 26.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Haluaisitko päästä tutustumaan juoma-alan kiehtovaan maailmaan ja työskennellä kestävästi kasvavassa, kansainvälisessä pörssiyhtiössä? Olvi on suomalainen vuonna 1878 perustettu juoma-alan konserni, joka valmistaa vuosittain miljardi litraa juomia eri tuoteryhmissä: oluita, virvoitusjuomia, kivennäis- ja vitamiinivesiä, lonkeroita, energia-, urheilu- ja hyvinvointijuomia, siidereitä ja mehuja. Olemme ylpeitä laajasta tuotevalikoimastamme, jota omien brändiemme lisäksi täydentävät kansainväliset valmistus- ja jakelukumppanuudet. Tavoitteemme on olla halutuin monipaikallinen juomatalo. Tunnemme paikalliset kuluttajat ja markkinat, ja lanseeraamme vuosittain satoja uutuuksia. Meitä on yli 2 500 ammattilaista yhdeksässä eri maassa ja pääkonttorimme sijaitsee synnyinsijoillamme Iisalmessa. Keskitymme yhdessä tarjoamaan nautinnon hetkiä kuluttajien arkeen korkealaatuisilla ja monipuolisilla tuotteillamme.

Arvomme paikallinen, positiivinen, kunnioittava ja ketterä ohjaavat toimintaamme arjessa sekä yhteistyötämme toistemme ja sidosryhmiemme kanssa. Vastuullisuus on osa päivittäistä toimintaamme läpi arvoketjun. Oman toimintamme lisäksi haluamme kehittää koko juomateollisuutta vastuullisemmaksi auttamalla kumppaneitamme, asiakkaitamme sekä kuluttajia tekemään vastuullisia valintoja. Vastuullisuustyömme on huomioitu kansainvälisestikin päästessämme vuonna 2025 jo toista kertaa maailman 500:n vastuullisimman kasvuyrityksen joukkoon.

Julkaistu 17.6.2026, 15.51
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Helsinki
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
bf71a7d7-760b-43cf-a04e-1a0a242ad234
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0170318-9
Yrityksen nimi
Olvi Oyj
Toimipaikka
Olvi Oyj, Helsingin Myyntialue
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myynti- ja asiakkuusjohtaja
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
analysoida asiakkaiden tarpeita
saavuttaa myyntitavoitteet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat