Title: Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan
Company: Olvi Oyj
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/avainasiakaspaallikoita-horeca-liiketoimintaan-2700185
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-26
Reason: The candidate meets the key skills required for this Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan
Hae paikkaa

Haluaisitko päästä tutustumaan juoma-alan kiehtovaan maailmaan ja työskennellä kestävästi kasvavassa, kansainvälisessä pörssiyhtiössä? 

Olvi on suomalainen vuonna 1878 perustettu juoma-alan konserni, joka valmistaa vuosittain miljardi litraa juomia eri tuoteryhmissä: oluita, virvoitusjuomia, kivennäis- ja vitamiinivesiä, lonkeroita, energia-, urheilu- ja hyvinvointijuomia, siidereitä ja mehuja. Olemme ylpeitä laajasta tuotevalikoimastamme, jota omien brändiemme lisäksi täydentävät kansainväliset valmistus- ja jakelukumppanuudet. Tavoitteemme on olla halutuin monipaikallinen juomatalo. Tunnemme paikalliset kuluttajat ja markkinat, ja lanseeraamme vuosittain satoja uutuuksia.

Meitä on yli 2 500 ammattilaista yhdeksässä eri maassa ja pääkonttorimme sijaitsee synnyinsijoillamme Iisalmessa. Keskitymme yhdessä tarjoamaan nautinnon hetkiä kuluttajien arkeen korkealaatuisilla ja monipuolisilla tuotteillamme.

Etsimme kahta Avainasiakaspäällikköä HoReCa-liiketoimintaan.

Premium-tuoteportfoliomme vahvistuessa etsimme nyt kahta HoReCa Avainasiakaspäällikköä edustamaan Olvi Oyj:tä ja vastaamaan Olvi Oyj:n Premium alkoholituotteiden myynnistä ja markkinoinnista asiakkaillemme. Tehtävät sijoittuvat pääkaupunkiseudulle, toinen tukkusektorille ja toinen ravintoloihin.

Avainasiakaspäällikkönä tehtäviisi kuuluu mm. 

Premium-alkoholituotteiden myynti HoReCa-sektorille omalla myyntialueellasi
Asiakkuuksista ja sopimuksista huolehtiminen ja neuvotteleminen
Uutuustuotteiden esittely, koulutus ja myynti, sekä kampanjoiden rakentaminen
Uusien liiketoimintamahdollisuuksien ja yhteistyömallien tunnistaminen ja asiakassuhteiden luominen
Oman alueesi myynnin kehittäminen ja sinulle asetettuihin myyntitavoitteisiin vastaaminen

Tehtävässä menestyminen edellyttää

Tehtävään soveltuvaa koulutusta (esim. ravintola-alan tai kaupallisen alan koulutus)
Kokemusta HoReCa-sektorista ja sen kaupallisista toimintamalleista sekä vankkaa alan kokemusta vahvojen alkoholien myynnistä ja markkinoinnista. Eduksi katsotaan vahva baari- ja drinkkiosaaminen sekä gastronomian tuntemus.
Matkustusvalmiutta, B-ajokorttia ja omaa autoa
Valmiita verkostoja ravintola-alalta ja/tai erinomaisia verkostoitumistaitoja sekä kykyä rakentaa luottamukseen perustuvia asiakassuhteita ja tehdä yhteistyötä eri sidosryhmien kanssa
Hyvää suullista ja kirjallista viestintäkykyä suomeksi ja englanniksi.
Myyntihenkisyyttä, neuvottelutaitoa sekä vahvasti tuloshakuista suhtautumista työhön
Oma-aloitteista ja tavoitteellista työotetta sekä kykyä hallita kokonaisuuksia organisoidusti ja tehokkaasti

Tarjoamme Sinulle mielenkiintoisen ja itsenäisen työkentän kansainvälisessä ja kehittyvässä pörssiyhtiössä huipputuotteiden ja mukavien asiakkaiden parissa. Panostamme ihmisten hyvinvointiin ja tarjoamme turvallisen, innostavan, monimuotoisen ja positiivisen työympäristön. Saat meiltä kattavat henkilöstöetuudet, aktiivista koulutusta sekä tiimin tuen työhösi. Tehtävä on vakituinen ja alkaa sopimuksen mukaan, kuitenkin viimeistään 1.10.2026. 

Lisätietoja tehtävästä antavat Timo Takanen, timo.takanen@olvi.fi tel: +358 50 598 6056 tai  Ari Ahjolinna, ari.ahjolinna@olvi.fi tel: +358 40 51 08 345. Tiedustelut mielellään sähköpostitse, puhelut maanantaisin tai tiistaisin klo 14:00-16:00

Kiinnostuitko? Lähetä vapaamuotoinen hakemus ja CV 26.7.2026 mennessä. Kesälomakauden vuoksi meillä on tavallista pidempi hakuaika. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, mutta haastatteluihin etenemme elokuun puolella.

Arvomme paikallinen, positiivinen, kunnioittava ja ketterä ohjaavat toimintaamme arjessa sekä yhteistyötämme toistemme ja sidosryhmiemme kanssa. Vastuullisuus on osa päivittäistä toimintaamme läpi arvoketjun. Oman toimintamme lisäksi haluamme kehittää koko juomateollisuutta vastuullisemmaksi auttamalla kumppaneitamme, asiakkaitamme sekä kuluttajia tekemään vastuullisia valintoja. Vastuullisuustyömme on huomioitu kansainvälisestikin päästessämme vuonna 2025 jo toista kertaa maailman 500:n vastuullisimman kasvuyrityksen joukkoon.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Avainasiakaspäälliköitä Horeca-liiketoimintaan
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Olvi Oyj
Helsinki
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
HoReCa-avainasiakaspäällikkö, Decanter Oy, Helsinki/Hybrid
Academic Work
 Helsinki
Brand Manager
Olvi Oyj
 Helsinki
Avainasiakaspäällikkö Tuusula
Hakonen
 Tuusula
Avainasiakaspäällikkö, Projektimyyntitiimi, Ahlsell Oy, Pohjois-Suomi
Ahlsell Oy
 Vantaa
Key Account Manager, Photomate
Academic Work
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti