Title: Myynnistä vastaava henkilö, Etelä-Pohjanmaa, OmaWatti Oy
Company: OmaWatti Oy
Location: Etelä-Pohjanmaa, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/myynnista-vastaava-henkilo-etela-pohjanmaa-omawatti-oy-2703986
Posted: 2026-06-24
Deadline: Open until filled
Reason: The role involves sales of home improvement services, which Manju's event management and client advisory experience could potentially transfer to. However, it requires a B-licence and personal car for work, which are not mentioned in her profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Myynnistä vastaava henkilö, Etelä-Pohjanmaa, OmaWatti Oy
Hae paikkaa

OmaWatti Oy on vuonna 2015 perustettu energiaremontteihin erikoistunut yritys, joka tarjoaa monipuolisia, laadukkaita ja mukavia remontteja omakotitaloasujille. Yritys tarjoaa myös markkinoiden laadukkaimmat aurinkopaneelijärjestelmät sekä ilmavesilämpöpumput valmiiksi asennettuina. Lue lisää: https://omawatti.fi/

Etsimme asiakkaallemme OmaWatti Oy:lle myynnistä vastaavaa henkilöä Etelä-Pohjanmaalle 

vastaamaan Pohjanmaan alueen asiakkuuksista. Pääset myymään markkinoiden parhaita tuotteita kuumaan markkinaan ja vieläpä valmiin kysynnän pohjalta. Tehtäviisi kuuluu asiakkaan luona tapahtuvat myyntitehtävät sekä asiakastapaamisten varaaminen lämpimien asiakaslistojen pohjalta. Saat onnistumisesi tueksesi myös asiakashankintatiimimme. Toimit osana Pirkanmaan myyntitiimiä, jossa työskentely tehdään suurimmaksi osaksi kotoa käsin kenttätyön lisäksi. Voit tutustua tuotteisiimme paremmin nettisivujemme kautta: https://omawatti.fi/

Tällaisia ominaisuuksia ja taitoja toivomme tulevalta myyjältämme löytyvän:

Aiemmasta B2C-myyntikokemuksesta on ehdottomasti etua tehtävässä menestymisen kannalta. Toki huippumyyjä on, huippumyyjä, oli kokemus sitten B2C tai B2B -puolelta.
Koska toimit Pohjanmaan seudulla, eduksesi katsotaan myös ruotsin kielen taito.
Meille on tärkeätä, että edustat Omawattia positiivisella ja reippaalla asiakaspalveluasenteella. Meidät tunnetaan erityisesti mukavana yhteistyökumppanina, joka saa asiat hoitumaan.
Koska liikut pääsääntöisesti Seinäjoki – Kokkola – Vaasa -akselilla, ja toisinaan asiakkaat voivat asua myös hieman syrjemmässä, sinulla tulee olla B-ajokortti sekä oma auto käytössä.

Tehtävään valittu henkilö osallistuu Tampereella viikon mittaiseen kattavaan perehdytykseen. Perehdytyksessä käydään monipuolisesti läpi tuotetietoa sekä opetellaan itse käytännön työtä. Pääset opettelemaan kokeneen kollegan vanavedessä, kuinka tapaamisia sovitaan ja asiakastapaamisia tehdään.

Tehtävä on kokoaikainen ja alkaa heti sopivan henkilön löydyttyä. Ansiot myyjillämme on n. 3500 - 10000 € kuukaudessa.

Haun eteneminen:

Seuraavaksi haluamme kuulla sinusta! Lähetäthän hakemukseksi ja CV:si osoitteessa www.valianthr.teamtailor.com. Hakuaika päättyy 15.8.2026, mutta käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana. Rekrytointiprosessista vastaa Valiant HR Oy:n Jasmiina Inkinen (p. 0505574696), jolta voit pyytää lisätietoja tehtävästä. Voit tiedustella tehtävästä myös sähköpostitse: jasmiina@valianthr.fi.

Rekrytointi suoritetaan yhteistyössä Valiant HR Oy:n kanssa. Valittava henkilö solmii työsuhteen suoraan OmaWatti Oy:n kanssa.

Valiant HR Oy:stä:

Valiant HR Oy on rekrytointikumppani, joka ymmärtää bisneksen ja ihmiset. Olemme erikoistuneet toimisto-, päällikkö-, ja johtotason rekrytointiin sekä suorahakuun. Positiivisen asiakas- ja hakijakokemuksen tuottaminen on meille sydämen asia. Toimistomme sijaitsee Tampereen Hermiassa, mutta toimimme valtakunnallisesti. Lue lisää meistä ja tavastamme toimia: www.valianthr.fi

Instagram: @valianthr

Facebook: @valianthroy

LinkedIn: Valiant HR Oy

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Myynnistä vastaava henkilö, Etelä-Pohjanmaa, OmaWatti Oy
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Valiant HR Oy
Kokkola
Seinäjoki
Vaasa
Kokopäiväinen, Hybridityö, Vakituinen
€3500-10000

Julkaistu 24.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Myyntineuvottelija lisämyyntiin Pasilan toimistollemme
Verisure Oy
 Helsinki
Myyntineuvottelijoita
IF Vahinkovakuutus
 Espoo
Myyntineuvottelija DNA, Kuopio
Rainmaker
 Kuopio
Sales Development Representative (B2B)
Bookers Group Oy
 Helsinki
Myyntineuvottelijaksi Sanomalle Jyväskylään!
Rainmaker
 Jyväskylä

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti