Title: Henkilökohtainen avustaja Loimaan alueelle
Company: Onni
Location: Loimaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d93abd12-5e6c-4deb-80a5-b0f75f3e9c95/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-06
Reason: The role of 'Henkilökohtainen avustaja' matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja Loimaan alueelle
Henkilökohtainen avustaja Loimaan alueelle
Onni
Loimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 03.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei avustajan työstä kiinnostunut, tule onnilaisten joukkoon tekemään tärkeää ja asiakaslähtöistä työtä avustajapalveluihin toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen!Henkilökohtaisena avustajana autat asiakkaitamme elämään omannäköistään, täyttä elämää. Onnin asiakkaita ovat henkilöt, jotka tarvitsevat sairaudestaan tai vammastaan johtuen apua arjen askareisiin. Avustat kodin askareissa sekä kodin ulkopuolisissa toiminnoissa. Asiakkuudet voivat olla keskenään vaihtelevia ja eri tasoisia, ja työtehtävät määräytyvät aina asiakkaan voinnin ja yksilöllisen avuntarpeen mukaan. Työ on monipuolista ja voi halutessasi sisältää saman päivän aikana useita eri asiakkuuksia ja tehtäviä.Et tarvitse alan koulutusta tai aiempaa kokemusta, riittää että työasenteesi avustustyötä kohtaan on oikea, olet halukas oppimaan uutta ja työskentelemään asiakaslähtöisesti erilaisissa tilanteissa.Kaikki uudet avustajamme perehdytetään kattavasti Onnin omassa Avustaja Akatemiassa ennen työn aloittamista, ja perehdytys jatkuu tarpeesi mukaan myös työn aikana. Saat jatkuvan ohjauksen ja tuen omalta tiimiesihenkilöltäsi, etkä jää koskaan yksin kysymystesi tai mahdollisten työhön liittyvien haasteiden kanssa, siitä me huolehdimme!Työtä tehdään pääsääntöisesti kahdessa vuorossa arkisin ja viikonloppuisin. Työvuorojen pituudet vaihtelevat kahdesta tunnista ylöspäin, ja työpäivä voi koostua yhdestä tai useammasta eri asiakkuudesta. Voit vaikuttaa työvuoroihisi ja työskennellä osa-aikaisesti tai keikkaluontoisesti – elämäntilanteeseesi parhaiten sopivalla tavalla.Otamme huomioon sekä asiakkaidemme avustajatarpeet että avustajiemme työtoiveet niin, että ne sovitetaan mahdollisimman hyvin yhteen. Ensimmäinen vuoro asiakkaalle on tarvittaessa perehdytysvuoro, ja sen jälkeen sekä avustaja että asiakas voivat arvioida muun muassa yhteistyön sujuvuutta ja henkilökemioiden yhteensopivuutta. Mikäli myöhemmin koet, että jokin asia mietityttää tai ei toimi suunnitellusti, käsittelemme asian yhdessä ja etsimme sinulle sopivan ratkaisun. Halutessasi voit työskennellä Onnilla useammalle asiakkaalle, kun aikataulut sovitetaan yhteen.Toivomme sinulta B2-tason suomen kielen taitoa Ajokorttia ja oman auton käytön mahdollisuutta tarvittaessa Täysi-ikäisyyttäTarjoamme sinulle Kattavan perehdytyksen (lue lisää) ja mahdollisuuden kehittyä ammatissasi (lue lisää) Iloisen ja ammattitaitoisen tiimin jakamaan arkea ja toimimaan tukenasi Monipuoliset Tradeka-konsernin henkilöstöedut (lue lisää) Tradekan sairauskassan, johon työntekijä liittyy koeajan jälkeen, jos työaika on työsopimuksen mukaan vähintään 10 h/vko ja työsuhteen kesto on vähintään 6 kk (lue lisää) Palkkaus yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisesti (G15A): 12,79 € - 14,06 €/h + mahdolliset vuorokohtaiset lisät.Olisiko tämä sinun uusi työpaikkasi?Hakeminen on helppoa ja hakemuksen tekemiseen menee vain muutama minuutti, joten lähetä hakemuksesi jo tänään! Hakuaika päättyy 6.7.2026, Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana ja sovimme töiden aloituksesta joustavasti. Tehtävään valittavien on esitettävä sosiaali- ja terveydenhuollon valvontalain edellyttämä rikosrekisteriote 1.1.2025 alkaen.Mikäli sinulla heräsi kysyttävää, ole rohkeasti yhteydessä tiimiesihenkilö Riikka Violin (etunimi.sukunimi@onnion.fi, p. 044-7533531).Tule mukaan rakentamaan hyvää arkea asiakkaidemme kotiin - onnistutaan yhdessä!https://www.onnion.fi/rekrytointi/

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Onni on kotimainen, nopeasti kasvava sosiaali- ja terveydenhuoltoalan palveluyritys. Yrityksemme omistaa suomalainen Tradeka-Yhtiöt Oy. Päätoimialamme ovat hoivapalvelut, ensihoito sekä hammaslääkäri- ja lääkäripalvelut julkiselle terveydenhuollolle.Missiomme on ollatinkimättömänä tukenaasiakkaidemme arjessa ja elämän käänteissä.

Julkaistu 17.6.2026, 8.20
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Joustotyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työtuntien määrä
0.0 - 30.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Loimaa, Suomi
Jaakonkatu 3
32200 Loimaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d93abd12-5e6c-4deb-80a5-b0f75f3e9c95
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2080120-0
Yrityksen nimi
Onni
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Riikka Violin
riikka.violin@onnion.fi
+358447533531
Viitetieto
teamtailor-7915687-2056808
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
avustaa vammaisia osallistumaan yhteisön toimintaan
avustaa ja hoitaa
avustaa henkilökohtaisissa tarpeissa
tarjota yleistä henkilökohtaista hoivaa
avustaa henkilökohtaisissa tarpeissa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat