Title: Henkilökohtainen avustaja puitesopimuksella – joustavaa keikkatyötä
Company: Onni
Location: Polvijärvi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2e319052-6447-401b-b9f5-524d9bf5206f/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-01
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but it requires a criminal record check which she does not have mentioned.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja puitesopimuksella – joustavaa keikkatyötä
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Henkilökohtainen avustaja puitesopimuksella – joustavaa keikkatyötä
Onni
Polvijärvi
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä merkityksellistä työtä joustavasti oman aikataulusi mukaan? Tule mukaan onnilaisten joukkoon tekemään tärkeää ja asiakaslähtöistä työtä henkilökohtaisena avustajana puitesopimuksella.

Haemme Onni puittikselle henkilökohtaisia avustajia Polvijärven alueelle. Henkilökohtaisena avustajana tuet asiakkaitamme arjen askareissa ja vapaa-ajan toiminnoissa. Avustettavat henkilöt tarvitsevat apua sairauden tai vamman vuoksi, ja työtehtävät määräytyvät aina asiakkaan yksilöllisen avuntarpeen mukaan. Työ voi sisältää kodin askareita, asiointia, ulkoilua sekä muuta arkea tukevaa toimintaa.

Mitä puitesopimus tarkoittaa Onnilla? Puitesopimus mahdollistaa keikkaluonteisen työn ilman sitoutumista tiettyyn tuntimäärään. Vuoroja tarjotaan DomaCare-järjestelmän kautta, josta voit valita sinulle parhaiten sopivat vuorot. Työtä on tarjolla arkipäivisin ja viikonloppuina sekä aamu- ja iltavuoroissa. Palkka ja muut työehdot määräytyvät yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisesti. Ennen työvuorojen aloittamista saat asianmukaisen perehdytyksen, ja tarvittaessa tukea on saatavilla myös työn aikana. Työsuhde syntyy aina erikseen sovittua ja hyväksyttyä työvuoroa varten.

Mitä odotamme sinulta?

- Reipas, vastuullinen ja luotettava työote

- Kyky työskennellä itsenäisesti ja asiakkaan tarpeet huomioiden

- Sujuva suomen kielen taito

- Täysi-ikäisyyttä

- Halua tehdä asiakaslähtöistä ja merkityksellistä työtä

- Alan koulutus tai aiempi kokemus ei ole välttämätöntä – tärkeintä on oikea asenne ja halu oppia!


Mitä tarjoamme?

- Joustavan tavan yhdistää työ esimerkiksi opintojen, toisen työn tai muun arjen kanssa

- Perehdytyksen ja tuen työvuoroihin

- Mahdollisuuden kartuttaa kokemusta ja työskennellä vaihtelevissa kohteissa

- Työehtosopimuksen mukaisen palkan (G15A) 12,79 € - 14,06 €/h

- Lomakorvauksen jokaisen palkanmaksun yhteydessä


Olisiko tämä sinun uusi työpaikkasi?

Hakeminen on helppoa ja hakemuksen tekemiseen menee vain muutama minuutti, joten lähetä hakemuksesi jo tänään! Hakuaika päättyy 1.7.2026. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana.

Tehtävään valittavien on esitettävä sosiaali- ja terveydenhuollon valvontalain edellyttämä rikosrekisteriote 1.1.2025 alkaen.

Mikäli sinulla heräsi kysyttävää, ole rohkeasti yhteydessä tiimiesihenkilö Sari Tikka sari.tikka@onnion.fi

Tule mukaan rakentamaan hyvää arkea asiakkaidemme kotiin - onnistutaan yhdessä! https://www.onnion.fi/rekrytointi/

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Vammaisten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Iäkkäiden kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Onni on kotimainen, nopeasti kasvava sosiaali- ja terveydenhuoltoalan palveluyritys. Yrityksemme omistaa suomalainen Tradeka-Yhtiöt Oy. Päätoimialamme ovat hoivapalvelut, ensihoito sekä hammaslääkäri- ja lääkäripalvelut julkiselle terveydenhuollolle. Missiomme on olla tinkimättömänä tukena asiakkaidemme arjessa ja elämän käänteissä.

Julkaistu 18.6.2026, 9.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 1.7.2026, 3.57
Työvoimaviranomainen
Arkistoitu 1.7.2026, 3.57
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Työtuntien määrä
0.0 - 30.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Polvijärvi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
2e319052-6447-401b-b9f5-524d9bf5206f
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2080120-0
Yrityksen nimi
Onni
Toimipaikka
Med Group Oy, Joensuun Toimipiste (Noljakankaari 1, 80140 JOENSUU)
Paikan yhteyshenkilö
Mira Kapanen
mira.kapanen@onnion.fi
Viitetieto
teamtailor-7934490-2059039
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
tarjota kotipalveluita vammaisille
avustaa sosiaalipalvelujen käyttäjiä, joilla on fyysisiä vammoja
tukea sosiaalipalveluiden käyttäjiä kotona asumisessa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat