Title: Henkilökohtainen avustaja puitesopimuksella – joustavaa keikkatyötä
Company: Onni
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e63dae25-427f-4dbf-b337-222a7bb7f7cb/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a generalist office position that does not require specific technical education, and Manju's event management experience aligns with the 'event coordinator' aspect. However, Finnish is only at B2 level which might be insufficient for this job.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja puitesopimuksella – joustavaa keikkatyötä
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Henkilökohtainen avustaja puitesopimuksella – joustavaa keikkatyötä
Onni
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä merkityksellistä työtä joustavasti oman aikataulusi mukaan? Tule mukaan onnilaisten joukkoon tekemään tärkeää ja asiakaslähtöistä työtä henkilökohtaisena avustajana puitesopimuksella.Haemme Onni puittikselle henkilökohtaisia avustajia [paikkakunta/alue] alueelle. Henkilökohtaisena avustajana tuet asiakkaitamme arjen askareissa ja vapaa-ajan toiminnoissa. Avustettavat henkilöt tarvitsevat apua sairauden tai vamman vuoksi, ja työtehtävät määräytyvät aina asiakkaan yksilöllisen avuntarpeen mukaan. Työ voi sisältää kodin askareita, asiointia, ulkoilua sekä muuta arkea tukevaa toimintaa.Mitä puitesopimus tarkoittaa Onnilla?Puitesopimus mahdollistaa keikkaluonteisen työn ilman sitoutumista tiettyyn tuntimäärään. Vuoroja tarjotaan DomaCare-järjestelmän kautta, josta voit valita sinulle parhaiten sopivat vuorot. Työtä on tarjolla arkipäivisin ja viikonloppuina sekä aamu- ja iltavuoroissa. Palkka ja muut työehdot määräytyvät yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisesti. Ennen työvuorojen aloittamista saat asianmukaisen perehdytyksen, ja tarvittaessa tukea on saatavilla myös työn aikana. Työsuhde syntyy aina erikseen sovittua ja hyväksyttyä työvuoroa vartenMitä odotamme sinultaReipas, vastuullinen ja luotettava työoteKyky työskennellä itsenäisesti ja asiakkaan tarpeet huomioidenSujuva suomen kielen taitoTäysi-ikäisyyttäHalua tehdä asiakaslähtöistä ja merkityksellistä työtäAlan koulutus tai aiempi kokemus ei ole välttämätöntä – tärkeintä on oikea asenne ja halu oppia!Mitä tarjoamme Joustavan tavan yhdistää työ esimerkiksi opintojen, toisen työn tai muun arjen kanssa Perehdytyksen ja tuen työvuoroihin Mahdollisuuden kartuttaa kokemusta ja työskennellä vaihtelevissa kohteissa Työehtosopimuksen mukaisen palkan (G15A): muu Suomi: 2084,63 € - 2292,48 €/kk (12,79 € - 14,06 €/h) Lomakorvauksen jokaisen palkanmaksun yhteydessäOlisiko tämä sinun uusi työpaikkasi?Hakeminen on helppoa ja hakemuksen tekemiseen menee vain muutama minuutti, joten lähetä hakemuksesi jo tänään! Hakuaika päättyy 30.6.2026, Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana. Tehtävään valittavien on esitettävä sosiaali- ja terveydenhuollon valvontalain edellyttämä rikosrekisteriote 1.1.2025 alkaen.Mikäli sinulla heräsi kysyttävää, ole rohkeasti yhteydessä tiimiesihenkilö Paula Lampèn (paula.lampen@onnion.fi).Tule mukaan rakentamaan hyvää arkea asiakkaidemme kotiin - onnistutaan yhdessä!https://www.onnion.fi/rekrytointi/

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Onni on kotimainen, nopeasti kasvava sosiaali- ja terveydenhuoltoalan palveluyritys. Yrityksemme omistaa suomalainen Tradeka-Yhtiöt Oy. Päätoimialamme ovat hoivapalvelut, ensihoito sekä hammaslääkäri- ja lääkäripalvelut julkiselle terveydenhuollolle.Missiomme on ollatinkimättömänä tukenaasiakkaidemme arjessa ja elämän käänteissä.

Julkaistu 18.6.2026, 11.17
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 3.54
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 3.54
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Joustotyö
Työtuntien määrä
0.0 - 30.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Jaakonkatu 3
62900 Alajärvi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
e63dae25-427f-4dbf-b337-222a7bb7f7cb
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2080120-0
Yrityksen nimi
Onni
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Heidi Mäkinen
heidi.makinen@onnion.fi
Viitetieto
teamtailor-7934312-2059319
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
avustaa henkilökohtaisissa tarpeissa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat