Title: Information Exchange Specialist | Oomi Oy
Company: Oomi Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/oomi-information-exchange-specialist-oomi-oy-sdsuu-20445967
Posted: 2026-07-24
Deadline: 2026-08-16
Reason: The job is located in Vantaa, which falls under the Helsinki Region, but it's an Information Exchange Specialist role which could potentially match Manju's skills and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Information Exchange Specialist | Oomi Oy

 
 
Information Exchange Specialist | Oomi Oy

Oomi Oy - Vantaa, Tampere, Kajaani, Oulu ja 3 muuta

Julkaistu 24.7. (Päättyy 16.8.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Haluatko olla mukana rakentamassa menestystarinaa yhtiössä, jossa kasvu, asiantuntijuus ja hyväntuulinen kulttuuri kulkevat käsi kädessä? Haluatko työskennellä roolissa, jossa tarkkuus, ongelmanratkaisu ja kehittäminen yhdistyvät? Entä kiinnostaisiko sinua työ, jossa olet keskeisessä roolissa varmistamassa sujuvaa ja mutkatonta asiakaskokemusta Oomin ”konehuoneessa”.

💛 Etsimme kahta Information Exchange Specialistia vahvistamaan tiimiämme:

Yksi vakituiseen työsuhteeseen

Yksi määräaikaiseen vanhempainvapaan sijaisuuteen

Oomi on olemassa, jotta elämässä olisi enemmän hyvää energiaa! ⚡

Haluamme olla muuttuvan arjen paras ymmärtäjä sekä asiakkaillemme että työntekijöillemme.  Palvelemme asiakkaitamme pitämällä sähköasiat selkeinä ja helpotamme elämää laajalla palvelurepertuaarillamme. Lisäksi kehitämme innovatiivisia ja vastuullisia tuotteita ja palveluita koko ajan lisää. Meillä on vahva kasvustrategia ja tavoitteenamme on olla Suomen halutuin kumppani muuttuvan arjen palveluissa ja energiamurroksen ratkaisuissa.

Rooli, jossa varmistat  ja kehität mutkattomampaa arkea

Information Exchange Specialistina toimit tärkeässä asiantuntijaroolissa asiakas- ja sopimusprosessien taustalla. Vastaat siitä, että tiedonvaihto toimii oikein ja tehokkaasti ja että prosessit etenevät laadukkaasti alusta loppuun.

Työssäsi:

Ratkaiset tiedonvaihtoon liittyviä virhe- ja poikkeamatilanteita

Ylläpidät ja kehität prosesseja yhdessä tiimin kanssa

Varmistat asiakas- ja sopimusdatan laadun

Tuotat asiakas- ja toimialaymmärrystä datan ja arjen havaintojen kautta

Pidät aktiivisesti yhteyttä asiakaspalveluun ja eri sidosryhmiin, jotta ymmärrys asiakasrajapinnasta säilyy vahvana myös taustatyössä.

Tämä on rooli, jossa yhdistyvät tarkkuus, kehittäminen ja yhteistyö.

Menestyt tässä roolissa varmasti, kun sinulla on:

Kokemusta asiakaspalvelun tai tiedonvaihdon tehtävistä (n. 3+ vuotta)

Kokemusta asiakas- ja sopimusprosesseista

Sujuvat IT-taidot ja kokemusta asiakas- tai CRM-järjestelmistä

Intoa uusien teknologioiden hyödyntämiseen arjessa

Hyvät vuorovaikutus- ja viestintätaidot, sekä suullisesti että kirjallisesti

Soveltuva toisen asteen koulutus

Arvostamme erityisesti, että:

Olet ratkaisukeskeinen ja tarkka

Sinulta löytyy kärsivällisyyttä toimia muuttuvassa arjessa ja paineensietokykyä

Hahmotat kokonaisuuksia ja näet kehitysmahdollisuuksia

Johdat omaa työtäsi sujuvasti ja otat vastuuta

Sinulla on analyyttinen, priorisoiva ja ratkaisukeskeinen työote

Lisäksi katsomme eduksi Datahub-osaamisen ja energia-alan tuntemuksen.

Miksi meille kannattaa tulla töihin? Pääset..

vaikuttamaan siihen, että arki toimii

kehittämään prosesseja ja tekemään työstä sujuvampaa

työskentelemään tiimissä, jossa autetaan ja onnistutaan yhdessä

työskentelemään kulttuurissa, jossa kokeilu, oppiminen ja hyväntuulisuus kuuluvat arkeen

pääset rakentamaan kasvuyhtiön menestystarinaa yhdessä yli 130 oomilaisen kanssa

Meille jokaisen oomilaisen hyvinvointi ja arjen sujuminen on sydämen asia. Lupaamme olla sinulle työnantaja, joka toimii vastuullisesti työntekijöitään, ympäristöään ja asiakkaitaan kohtaan. Oomi on työpaikka, jonne jokainen on tervetullut omana itsenään. Edistämme aktiivisesti yhdenvertaisuutta, monimuotoisuutta ja psykologista turvallisuutta. Uskomme, että monimuotoinen työyhteisö tuottaa parhaat ratkaisut.

Vuonna 2025 Oomi palkittiin HumanPower25 -kilpailussa toiseksi ihmisläheisimpänä organisaationa. Lue lisää työkulttuuristamme ja Oomista työpaikkana täältä. Voit myös seurata työntekijöidemme arkea LinkedInissä hashtagilla #oomilaiset.

Teemme töitä joustavasti hybridimallissa. Toimistolla työskentely ja kasvokkaiset kohtaamiset tukevat oppimista, yhteistyötä ja ennen kaikkea kulttuuriamme. Haluamme joukkoomme henkilöitä, jotka haluavat olla aktiivisesti mukana rakentamassa ketterää, yhdessä kehittyvää ja voittavaa kulttuuria – myös toimistolla. Toimistomme sijaitsevat Vantaalla, Mikkelissä, Porissa, Kouvolassa, Tampereella, Oulussa ja Kajaanissa. Lähitoimistosi voisi olla joku edellä mainituista.

🙋‍♀️Tulevan kollegasi terveiset

Millaista työ tiimissä oikeasti on? Annetaan puheenvuoro tulevalle kollegallesi:

💬 "Työssäni on parasta se, että kun asiat oppii, työ antaa paljon vapautta. Voin hoitaa tehtäviäni itsenäisesti ja rytmittää tekemistäni omalla tavallani, kunhan sovitut aikataulut pitävät. Luottamus näkyy arjessa."

💬 "Positiivisin yllätys on ollut työn merkityksellisyys. Tiedonvaihto on viimeinen tarkistuspiste, jossa varmistamme, että virheeseen menneet sopimukset saadaan kuntoon ennen kuin ne näkyvät asiakkaalle. Vaikka työ vaatii tarkkuutta, sitä ei tehdä yksin. Asiakaspalvelun tiimissä yhteistyö on sujuvaa ja kollegat auttavat aina tarvittaessa."

💬 "Eilen nauroin itselleni useampaan kertaan. Meillä tulee vastaan tilanteita, joissa mutkikkaita asioita täytyy yhdessä tulkita ja selvittää. Onneksi työpäiviin mahtuu huumoria ja yhdessä ihmettelyä."

💬 "Meillä on tiimissä aivan ihana esihenkilö Marja. Marjan kanssa on kiva tehdä töitä ja asiat hoituvat. Myös asiakaspalvelun johtaja Johanna on ihana ihminen. Parempia esihenkilöitä ei voisi toivoakaan.”

💬 "Uudelle kollegalle antaisin neuvoksi tulla mukaan avoimin ja uteliain mielin. Kaikkea ei tarvitse osata valmiiksi, eikä virheitäkään tarvitse pelätä. Vaikka tiedonvaihdon porukka on pieni, olemme osa isoa asiakaspalvelun tiimiä ja teemme tiiviisti yhteistyötä keskenämme. Meillä on ympärillä aivan huipputyyppejä ja tekemisessä hyvä meininki."

Kiinnostuitko?

Toinen tehtävä on vakituinen ja toinen, vanhempainvapaan sijaisuus, on alustavasti vuoden määräaikaisuus. Toivomme, että pystyisit aloittamaan työt viimeistään lokakuun alussa 2026.

Kyseisen tehtävän vaativuusluokan palkkahaitari on noin 3100 - 3400 €/kk. Lopullinen tehtävänkuva ja palkka muodostuvat osaamis- ja suoritustasosi sekä aikaisemman työkokemuksesi perusteella.

Haku on avoinna 16.8.2026 saakka.

Vastaa muutamaan kysymykseen rekrytointijärjestelmämme kautta mahdollisimman pian – olemme yhteydessä sopiviin hakijoihin jo hakuaikana.

Lisätietoja tehtävästä antaa Support Service Manager Marja Savolainen.

📞 Tavoitat Marjan (+358405546703) parhaiten: ti 28.7. klo 14-16, pe 7.8. klo 9-11, ma 10.8. klo 14-15.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
 
Oomi Oy työelämässä
Roope, 23, vaihtoi palkkatyön myyntialan yrittäjyyteen ja tuplasi tulonsa – 6h työpäivillä yli 5 00…
YHTEISTYO 16.10.
Katso myös nämä
Tule mukaan rakentamaan merkittävää teollisuushanketta Lappeenrannan seudulle
Tule mukaan rakentamaan merkittävää teollisuushanketta Lappeenrannan seudulle
Katso Lappeenranta ja 4 muuta – Julkaistu 26.6.
Lisää
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.7.
Lisää
IT Support Trainee
IT Support Trainee
Uusi 17,50 €/h Vaasa – Julkaistu 23.7.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 22.7.
Lisää
HR Specialist, Finnish Speaker
HR Specialist, Finnish Speaker
Katso Finland ja 2 muuta – Julkaistu 23.7.
Lisää
Tule toimivan elämän tekijäksi – haemme projektiliiketoiminnan ammattilaisia ympäri Suomen!
Tule toimivan elämän tekijäksi – haemme projektiliiketoiminnan ammattilaisia ympäri Suomen!
Katso Hämeenlinna ja 8 muuta – Julkaistu 13.7.
Lisää
Haussa yli 300 sesonkityöntekijää – tule talvikaudeksi töihin Airprolle Lapin lentoasemille
Haussa yli 300 sesonkityöntekijää – tule talvikaudeksi töihin Airprolle Lapin lentoasemille
Katso Rovaniemi ja 3 muuta – Julkaistu 6.7.
Lisää
 
Oomi Oy
Työpaikan sijainti
Vantaa, Tampere, Kajaani, Oulu, Mikkeli, Pori, Kouvola
Toiminimi
Oomi Oy
Y-tunnus
3101315-4
Toimiala
Sähkön kauppa
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Vantaa avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Vantaalla.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2024
Liikevaihto
‍373 967 180 €  -19 %
Liiketoiminnan tulos
‍4 390 132 €  548 %
Liikevoitto-%
1 %
Työntekijöitä
72
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 Päivän poiminta
TYÖURA
Ahdistaako töihinpaluu? Näin löydät urallesi uuden suunnan – etenkin yksi kysymys on ratkaiseva
 

Tämä työpaikka, Information Exchange Specialist | Oomi Oy, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 24.07.2026 ja sen on julkaissut Oomi Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 16.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Vantaa, osoitteessa Vantaa, Tampere, Kajaani, Oulu, Mikkeli, Pori, Kouvola. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä