Title: Juristi, Lakipalvelut, OP Pirkanmaa
Company: OP Pohjola
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/juristi-lakipalvelut-op-pirkanmaa-sospp-20356001
Posted: 2026-06-10
Deadline: 2026-06-24
Reason: The role is a junior legal position that matches Manju's Finnish law studies and 14+ event management experience at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Juristi, Lakipalvelut, OP Pirkanmaa

OP Pohjola - Tampere

Julkaistu 10.6. (Toistaiseksi voimassa)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Kollegaksi meille?

OP Pirkanmaa on Suomen suurimpia osuuspankkeja ja osa OP Pohjolaa. Toimintamme perustuu vakaalle arvopohjalle: ihmisläheisyyteen, vastuullisuuteen ja yhdessä menestymiseen. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä on yli 130 000 omistaja-asiakasta ja lähes 200 000 asiakasta. Pankki syntyi 1.8.2025 OP Tampereen ja OP Kangasalan yhdistymisen myötä.

Nautitko asiakaspalvelutyöstä ja koetko perhe- ja perin töoikeuden vahvuusalueeksesi? Haemme nyt pankin lakipalveluihin juristia yhden vuoden määräaikaiseen työsuhteeseen.

Tehtävässä hoidat itsenäisesti lakipalveluiden asiakastoimeksiantoja pääasiassa perhe-, perintö- ja kiinteistöoikeudellisissa asioissa.

Millaista osaamista etsimme?

Työssä menestyminen edellyttää sinulta asiakassuuntautunutta ajattelutapaa, hyviä vuorovaikutus- ja neuvottelutaitoja sekä kykyä ja rohkeutta ratkaista ongelmia vaihtelevissa ja vaativissa asiakastilanteissa. Olet vahva tiimipelaaja ja työskentelytavaltasi aktiivinen, oma-aloitteinen ja vastuullinen. Sinulla on OTM-tutkinto tai olet valmistumassa lähiaikoina. Eduksi katsotaan kokemus perhe- ja perintöoikeuden alan työtehtävistä ja työkokemus finanssialalta.

Toivomme, että voisit aloittaa tehtävässä elokuun aikana.

Me tarjoamme

Tarjoamme sinulle haasteellisen ja itsenäisen tehtäväkokonaisuuden osaavassa työyhteisössä sekä mahdollisuuden kehittää osaamistasi. Henkilöstötyytyväisyytemme on tutkimustenkin mukaan korkea ja saat tässä tehtävässä ympärillesi innostavan ja kannustavan tiimin sekä ammattilaisten tuen. Tärkein päämäärämme on ratkaista asiakkaidemme tarpeet laadukkaasti ja kattavasti.

Työ tehdään pääasiassa lähityössä Tampereella, Hämeenkadun konttorillamme, jossa kohtaamme asiakkaita päivittäin kasvotusten.

Merkityksellisen työn vastapainoksi pidämme huolen työhyvinvoinnistasi ja arjen tasapainosta mahdollistamalla esimerkiksi liukuvan työajan. Tarjoamme henkilöstöllemme muun muassa suoriutumista tukevan tulospalkkiojärjestelmän sekä henkilökuntaehtoiset pankki- ja vakuutuspalvelut. Lisäksi henkilöstöllämme on käytössä kattava työterveyshuolto, laaja hoitokuluvakuutus, täysajan tapaturmavakuutus sekä lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut.

OP Pirkanmaa on vakaa ja vastuullinen työnantaja, jonka toiminnassa korostuvat luottamus, avoimuus ja matala hierarkia. Meillä vallitsee hyvä yhteishenki ja empaattinen ilmapiiri, jossa yhdessä menestyminen on keskiössä. Voit tutustua meihin työnantajana tarkemmin täällä.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa rekrytoiva esihenkilö, lakipalveluiden johtaja Tiina Marila, puh. 010 254 6255. Tiinan tavoitat parhaiten maanantaina 15.6. kello 15.30-16.30 ja keskiviikkona 17.6. klo 9-10.

Hae tehtävään viimeistään keskiviikkona 24.6. lähettämällä meille hakemuksesi ja ansioluettelosi oheisen linkin kautta. Älä suotta jätä hakemistasi viimeiseen päivään, sillä viemme rekrytointiprosessia eteenpäin jo hakuajan kuluessa.

Tehtävään vaadittavat taustaselvitykset

Finanssialalla luottamus ja vastuullisuus ovat toimintamme perusta, minkä vuoksi tehtävään valittavalta henkilöltä tarkistetaan luottotiedot, yritysyhteydet ja mahdolliset eturistiriidat sekä teetetään huumausainetesti.

OP Pohjola - Meillä on jotain yhteistä

OP Pohjola on monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta kunnioittava työyhteisö. Meille on tärkeää, että jokainen tuntee olonsa tervetulleeksi ja arvostetuksi. Arvostamme erilaisuuden mukanaan tuomaa rikkautta ja monipuolisia näkökulmia. Kannustamme kaikkia hakemaan meille töihin, sillä meillä on jotain yhteistä. Hienoa, että haluat mukaan yhteiselle matkallemme.

Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä työskentely on merkityksellistä sekä työntekijöillemme että muille, sillä Suomen suurimpana finanssitoimijana rakennamme työllämme toiveikkaampaa tulevaisuutta. Sitä olemme tehneet jo yli 120 vuoden ajan.
Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
KATSO VIDEO
OP Pohjola työnantajana
OP POHJOLA
Kasimir Hirn luotsaa Suomen mittakaavassa jättimäistä organisaatiota – tällaista on tuhansien IT-osaajien johtaminen tekoälyn ja pilvisiirtymän aikana
Muita avoimia paikkoja
Senior System Product Owner, Vakuutus
Senior System Product Owner, Vakuutus
Helsinki – Julkaistu 4.6.
Lisää
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus
Helsinki – Julkaistu 10.6.
Lisää
Product Owner, Suostumustenhallinta
Product Owner, Suostumustenhallinta
Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Asiakas- ja asiakkuusneuvojia sekä asiakkuusasiantuntijoita Asiakaspalveluun OP Uusimaalle (Kuopio)
Asiakas- ja asiakkuusneuvojia sekä asiakkuusasiantuntijoita Asiakaspalveluun OP Uusimaalle (Kuopio)
Kuopio – Julkaistu 15.6.
Lisää
Creative Design Lead
Creative Design Lead
Helsinki – Julkaistu 18.6.
Lisää
Katso myös nämä
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Katso Oulu – Julkaistu 2.6.
Lisää
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Katso Rovaniemi ja 7 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Juristi, työkykyryhmä
Juristi, työkykyryhmä
Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Asianajaja/Juristi
Asianajotoimisto Ferend…
Asianajaja/Juristi
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Närvårdare, nya grupphemmet Rubinen, Tölö
Närvårdare, nya grupphemmet Rubinen, Tölö
Katso 2 630 €/kk Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Tampere avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Miksi OP Pohjolaan?

Panostamme jatkuvasti työntekijäkokemukseen

Laajat ura- ja kehittymismahdollisuudet

Vastuullinen työnantaja

Erinomaiset henkilöstöedut

 
OP Pohjola
OP Pohjola on Suomen suurin finanssialan toimija. Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Lisätietoa OP Pohjolasta työnantajana löydät osoitteesta www.op.fi/ura
 
Työpaikan sijainti
Tampere
Toiminimi
OP Pohjola
Y-tunnus
0242522-1
Toimiala
Muu rahoitusta palveleva toiminta (pl. vakuutus- ja eläkevakuutustoiminta)
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 

Tämä työpaikka, Juristi, Lakipalvelut, OP Pirkanmaa, on ilmoitettu OP Pohjola-palvelussa 10.06.2026 ja sen on julkaissut OP Pohjola. Ilmoitus on toistaiseksi voimassa. Työpaikka sijaitsee kunnassa Tampere, osoitteessa Tampere. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 25 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä