Title: Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen)
Company: OP Pohjola
Location: Kaustinen, Central Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/juristi-op-jokilaaksot-kaustinen-at-op-pohjola-4430465764
Posted: 2026-06-12
Deadline: 2026-07-12
Reason: The job is a generalist office role for a jurist (lawyer) at OP Jokilaaksojen Osuuspankki in Kaustinen, Finland. Manju's Finnish bar studies and international law degree are strong matches.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen)
OP Pohjola  Kaustinen, Central Ostrobothnia, Finland
1 week ago   Be among the first 25 applicants
  

See who OP Pohjola has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Tule meille kollegaksi

Haluatko työskennellä yhteistyössä pankin muiden asiantuntijoiden kanssa tarjoten kokonaisvaltaista juridista palvelua ja neuvontaa asiakkaillemme? Onko asiakaskohtaamiset ja perhe- ja perintöoikeudelliset asiat lähellä sydäntäsi? Haluatko olla osana kannustavaa työyhteisöä finanssialalla?

Haemme nyt OP Jokilaaksojen lakipalveluihin vakituiseen työsuhteeseen juristia.

Tehtävästä

Juristin tehtävässä toimit tiiviissä yhteistyössä pankkimme muiden asiantuntijoiden kanssa auttaen asiakkaitamme vaurastumaan ja vaurautumaan. Tehtävässä hoidat itsenäisesti lakipalveluiden toimeksiantoja pääasiassa perhe-, perintö- ja kiinteistöoikeudellisissa asioissa sekä annat näihin liittyvää neuvontaa. Lisäksi pääset antamaan pankin sisäistä juridista neuvontaa.

Ihmisläheisellä otteellasi luot asiakkaalle ylivertaisen asiakaskokemuksen. Meillä lakitiimissä juridisten toimeksiantojen parissa työskentelee tällä hetkellä 9 henkilöä. Tiimisi työskentelee eri konttoreissamme ja tehtävä voi edellyttää satunnaista liikkumista konttoreiden välillä. Työtä teemme sujuvasti hybridityön mallia hyödyntäen. Ensisijainen työskentelypaikkasi olisi Kaustisen toimipiste.

Millaista osaamista etsimme?

Sinulla on oikeustieteellinen ylempi korkeakoulututkinto (OTM). Tehtävässä menestymistä edesauttaa aiempi kokemus juridisista tehtävistä. Arvostamme aiempaa osaamistasi pankkijuridiikan kentältä sekä aiempaa kokemustasi työskentelystä esimerkiksi laki- tai asianajotoimistossa. Eduksi on myös aikaisempi kokemuksesi perhe- ja jäämistöoikeudellisten asiakirjojen laadinnasta sekä asiakaspalvelutehtävistä. Työ edellyttää kykyä itsenäiseen työskentelyyn ja asioiden kokonaisvaltaiseen hoitoon. Oikealla asenteella ja aidolla kiinnostuksella pankkijuridiikkaa kohtaan voi myös päästä tehtävässä käyntiin, joten jätäthän hakemuksesi, vaikka olisit vielä urasi alkutaipaleella tai opintojesi loppusuoralla.

Olet hyvä johtamaan itseäsi ja omaa työtäsi; ajanhallinta, tavoitteellisuus ja itsenäinen päätöksenteko sujuvat sinulta luontevasti. Nautit suuresti asiakasrajapinnassa työskentelystä. Asiakaspalvelutaitosi ovat timanttiset; sormi ei mene sinulla suuhun tiukemmassa tai tunteellisessakaan asiakaspalvelutilanteessa, vaan käytät niissä sujuvasti luottamusta herättäviä vuorovaikuttamisen taitojasi.

Muutama sana meistä ja mitä tarjoamme

Uusi OP Jokilaaksot on omistaja-asiakkaidensa omistama osuuspankki, joka syntyi 1.4.2026, kun Alavieskan Osuuspankki, Jokilaaksojen Osuuspankki ja Suomenselän Osuuspankki yhdistyivät. Jokilaaksojen Osuuspankki palvelee monikanavaisesti ja kymmenellä konttorillamme Alavieskassa, Haapajärvellä, Haapavedellä, Kannuksessa, Kaustisella, Kärsämäellä, Merijärvellä, Oulaisissa, Pyhäjärvellä ja Toholammilla. Palvelemme 64 000 asiakastamme 110 henkilön asiantuntijavahvuudella, ja pankkitoimintamme volyymi on n. 2,7 miljardia euroa. Olemme asiakkaiden omistama, paikallinen täyden palvelun pankki. Meille on tärkeää alueemme elinvoimaisuus, vastuullinen toiminta ja yhdessä menestyminen.

Tarjoamme sinulle haasteellisen ja monipuolisen tehtäväkentän osaavassa työyhteisössä. Saat ympärillesi vahvan ja osaavan lakitiimin tuen sekä mahdollisuuden päästä luomaan kanssamme finanssialan parasta asiakaskokemusta.

Vastuullisen työn vastapainoksi pidämme huolen työhyvinvoinnistasi ja tulevaisuuteen katsovista työjärjestelyistä. Tarjoamme sinulle vakaan ympäristön, jossa vastuullisuus, ihmisläheisyys ja yhdessä menestyminen ovat keskeisiä arvoja. Saat käyttöösi monipuoliset henkilöstöetumme, johon kuuluvat mm. henkilökuntaehtoiset pankki-, vakuutus- ja lainapalvelut. Tarjoamme myös kattavan työterveyshuollon, laajan hoitokuluvakuutuksen sekä täysajan tapaturmavakuutuksen. Työssäjaksamiseen panostamme arjen tasapainolla ja joustavuudella sekä tarjoamalla käyttöösi lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut sekä mahdollisuuden edulliseen lomailuun pankkimme lomaosakkeissa.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Haluatko tietää lisää tehtävästä ja meillä työskentelystä? Lisätietoja antaa mielellään varatoimitusjohtaja Päivi Ruotoistenmäki, p. 040 730 3785. Päivin tavoitat parhaiten puhelimitse ti 30.6. klo 9–13.

Seuraavaksi kuulemme mielellämme lisää osaamisestasi ja motivaatiostasi tätä tehtävää kohtaan. Hae tehtävää lähettämällä meille CVsi ja vapaamuotoinen hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään 12.7.2026. Tehtävä alkaa sopimuksen mukaan mahdollisimman pian.

Tehtävään vaadittavat taustaselvitykset

Finanssialalla luottamus ja vastuullisuus ovat toimintamme perusta, minkä vuoksi tehtävään valittavalta henkilöltä tarkistetaan luottotiedot, yritysyhteydet ja mahdolliset eturistiriidat sekä teetetään huumausainetesti.

OP Pohjola – Meillä on jotain yhteistä

OP Pohjola on monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta kunnioittava työyhteisö. Meille on tärkeää, että jokainen tuntee olonsa tervetulleeksi ja arvostetuksi. Arvostamme erilaisuuden mukanaan tuomaa rikkautta ja monipuolisia näkökulmia. Kannustamme kaikkia hakemaan meille töihin, sillä meillä on jotain yhteistä. Hienoa, että haluat mukaan yhteiselle matkallemme.

Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä työskentely on merkityksellistä sekä työntekijöillemme että muille, sillä Suomen suurimpana finanssitoimijana rakennamme työllämme toiveikkaampaa tulevaisuutta. Sitä olemme tehneet jo yli 120 vuoden ajan.


Show more 
Seniority level
Not Applicable
Employment type
Full-time
Job function
Legal
Industries
Banking, IT Services and IT Consulting, and Insurance
  

Referrals increase your chances of interviewing at OP Pohjola by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at OP Pohjola
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.