Title: Hallintoassistentti, OP Satapirkka
Company: OP Pohjola
Location: Sastamala, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/hallintoassistentti-op-satapirkka-at-op-pohjola-4425448801
Posted: 2023-06-07
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an administrative assistant position in a bank, which matches Manju's profile, but it is located in Sastamala which is further from Oulu than what she may prefer to commute.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Hallintoassistentti, OP Satapirkka
OP Pohjola  Sastamala, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago  40 applicants
  

See who OP Pohjola has hired for this role

Tule meille kollegaksi

Satapirkan Osuuspankki on vakavarainen ja kehittyvä pankki, jonka ydintoimialue on 1.4.2026 alkaen ollut Harjavalta, Huittinen, Ikaalinen, Karvia, Kihniö, Kokemäki, Ikaalinen, Parkano, Ruovesi, Virrat ja Sastamala.

Etsimme nyt pankin hallintotiimiin vakituiseen työsuhteeseen hallintoassistenttia.

Tehtävästä

Roolissasi sinulla on erilaisia tehtäviä liittyen pankin taloushallintoon, järjestelmiin ja laitetilauksiin, rekistereiden ylläpitämiseen, käyttöoikeuksiin, kulkuoikeuksiin ja muihin pankin arjen pyörittämiseen liittyviin tehtäviin.

Tehtävään liittyy paljon selvittelyä, ratkaisuiden hakemista ja niiden toteuttamista. Tehtävän tavoitteena on olla osana rakentamassa mahdollisimman vaivattomasti rullaavaa arkea pankissamme.

Millaista osaamista etsimme?

Haemme itseohjautuvaa ja toimeen tarttuvaa henkilöä, joka kykenee suoriutumaan tehtävistä tehokkaasti ja priorisoimaan niitä kiireen keskellä. Sinulla on hyvä paineensietokyky, olet tarkka ja uskallat tehdä myös tarpeen vaatiessa nopeasti päätöksiä. Omaat hyvät viestintä- ja vuorovaikutustaidot ja halun kehittää omaa työtehtävääsi.

Mitä tarjoamme sinulle

Tarjoamme sinulle mielenkiintoisen työn, kannustavan työyhteisön tuen sekä mahdollisuuden kehittää osaamistasi.

Vastuullisen työn vastapainoksi pidämme huolen työhyvinvoinnistasi ja tulevaisuuteen katsovista työjärjestelyistä. Tarjoamme sinulle vakaan ympäristön, jossa vastuullisuus, ihmisläheisyys ja yhdessä menestyminen ovat keskeisiä arvoja.

Saat käyttöösi monipuoliset henkilöstöetumme, johon kuuluvat henkilöstörahasto sekä henkilökuntaehtoiset pankki- ja vakuutuspalvelumme. Tarjoamme myös kattavan työterveyshuollon, laajan hoitokuluvakuutuksen sekä täysajan tapaturmavakuutuksen. Työssäjaksamiseen panostamme tarjoamalla käyttöösi lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut sekä mahdollisuuden edulliseen lomailuun pankin lomakohteessa.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Kiinnostuitko? Haluatko tietää lisää meistä ja tehtävästä? Hallintojohtaja Joonas Lahtinen p. 050 438 7820 vastaa mielellään kysymyksiisi.

Jos onnistuimme jo vakuuttamaan sinut, kerro itsestäsi ja osaamisestasi urasivustomme (op-careers.fi) kautta viimeistään 21.6.2026.

Tehtävään vaadittavat taustaselvitykset

Finanssialalla luottamus ja vastuullisuus ovat toimintamme perusta, minkä vuoksi tehtävään valittavalta henkilöltä tarkistetaan luottotiedot, yritysyhteydet ja mahdolliset eturistiriidat sekä teetetään huumausainetesti.

OP Pohjola – Meillä on jotain yhteistä

OP Pohjola on monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta kunnioittava työyhteisö. Meille on tärkeää, että jokainen tuntee olonsa tervetulleeksi ja arvostetuksi. Arvostamme erilaisuuden mukanaan tuomaa rikkautta ja monipuolisia näkökulmia. Kannustamme kaikkia hakemaan meille töihin, sillä meillä on jotain yhteistä. Hienoa, että haluat mukaan yhteiselle matkallemme.

Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä työskentely on merkityksellistä sekä työntekijöillemme että muille, sillä Suomen suurimpana finanssitoimijana rakennamme työllämme toiveikkaampaa tulevaisuutta. Sitä olemme tehneet jo yli 120 vuoden ajan.
Show more 
Seniority level
Not Applicable
Employment type
Full-time
Job function
Administrative
Industries
Banking, IT Services and IT Consulting, and Insurance
  

Referrals increase your chances of interviewing at OP Pohjola by 2x

See who you know

Get notified about new Administrative Assistant jobs in Sastamala, Pirkanmaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Asiakkuusneuvoja/asiakkuusasiantuntija, Satapirkan OP
Asiakkuusneuvoja/asiakkuusasiantuntija, Satapirkan OP
OP Pohjola
Sastamala, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat
Nokia, Pirkanmaa, Finland
4 months ago
Sales Consultant
Sales Consultant
The Brick
Vesilahti, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Lähihoitaja keikkatyöhön, Ikipihlaja Anne
Lähihoitaja keikkatyöhön, Ikipihlaja Anne
Pihlajalinna
South Western Pirkanmaa, Pirkanmaa, Finland
17 hours ago
Sähköasentaja
Sähköasentaja
AGCO Corporation
Linnavuori, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Head of China Licensing
Head of China Licensing
Nokia
Nokia, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
People also viewed
Sähkö- ja mekaanisia kunnossapitoasentajia, Sastamala
Sähkö- ja mekaanisia kunnossapitoasentajia, Sastamala

Caverion

Nokia, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Työharjoittelut, Kylmäpalvelut Pirkanmaa
Työharjoittelut, Kylmäpalvelut Pirkanmaa

Cervi

Nokia, Pirkanmaa, Finland
3 months ago
Yleislääkäri kiirevastaanotoille (ilta ja viikonloppu), Julkiset palvelut, Pirkanmaa
Yleislääkäri kiirevastaanotoille (ilta ja viikonloppu), Julkiset palvelut, Pirkanmaa

Terveystalo

Sastamala, Pirkanmaa, Finland
11 months ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at OP Pohjola
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.