Title: Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen)
Company: OP Pohjola
Location: Kaustinen, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/juristi-op-jokilaaksot-kaustinen-sospp-20376955
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role of Jurist matches a generalist office/service position requiring an LL.M. and experience, fitting Manju's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen)

OP Pohjola - Kaustinen

Julkaistu 18.6. (Toistaiseksi voimassa)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Tule meille kollegaksi

Haluatko työskennellä yhteistyössä pankin muiden asiantuntijoiden kanssa tarjoten kokonaisvaltaista juridista palvelua ja neuvontaa asiakkaillemme? Onko asiakaskohtaamiset ja perhe- ja perintöoikeudelliset asiat lähellä sydäntäsi? Haluatko olla osana kannustavaa työyhteisöä finanssialalla?

Haemme nyt OP Jokilaaksojen lakipalveluihin vakituiseen työsuhteeseen juristia.

Tehtävästä

Juristin tehtävässä toimit tiiviissä yhteistyössä pankkimme muiden asiantuntijoiden kanssa auttaen asiakkaitamme vaurastumaan ja vaurautumaan. Tehtävässä hoidat itsenäisesti lakipalveluiden toimeksiantoja pääasiassa perhe-, perintö- ja kiinteistöoikeudellisissa asioissa sekä annat näihin liittyvää neuvontaa. Lisäksi pääset antamaan pankin sisäistä juridista neuvontaa.

Ihmisläheisellä otteellasi luot asiakkaalle ylivertaisen asiakaskokemuksen. Meillä lakitiimissä juridisten toimeksiantojen parissa työskentelee tällä hetkellä 9 henkilöä. Tiimisi työskentelee eri konttoreissamme ja tehtävä voi edellyttää satunnaista liikkumista konttoreiden välillä. Työtä teemme sujuvasti hybridityön mallia hyödyntäen. Ensisijainen työskentelypaikkasi olisi Kaustisen toimipiste.

Millaista osaamista etsimme?

Sinulla on oikeustieteellinen ylempi korkeakoulututkinto (OTM). Tehtävässä menestymistä edesauttaa aiempi kokemus juridisista tehtävistä. Arvostamme aiempaa osaamistasi pankkijuridiikan kentältä sekä aiempaa kokemustasi työskentelystä esimerkiksi laki- tai asianajotoimistossa. Eduksi on myös aikaisempi kokemuksesi perhe- ja jäämistöoikeudellisten asiakirjojen laadinnasta sekä asiakaspalvelutehtävistä. Työ edellyttää kykyä itsenäiseen työskentelyyn ja asioiden kokonaisvaltaiseen hoitoon. Oikealla asenteella ja aidolla kiinnostuksella pankkijuridiikkaa kohtaan voi myös päästä tehtävässä käyntiin, joten jätäthän hakemuksesi, vaikka olisit vielä urasi alkutaipaleella tai opintojesi loppusuoralla.

Olet hyvä johtamaan itseäsi ja omaa työtäsi; ajanhallinta, tavoitteellisuus ja itsenäinen päätöksenteko sujuvat sinulta luontevasti. Nautit suuresti asiakasrajapinnassa työskentelystä. Asiakaspalvelutaitosi ovat timanttiset; sormi ei mene sinulla suuhun tiukemmassa tai tunteellisessakaan asiakaspalvelutilanteessa, vaan käytät niissä sujuvasti luottamusta herättäviä vuorovaikuttamisen taitojasi.

Muutama sana meistä ja mitä tarjoamme

Uusi OP Jokilaaksot on omistaja-asiakkaidensa omistama osuuspankki, joka syntyi 1.4.2026, kun Alavieskan Osuuspankki, Jokilaaksojen Osuuspankki ja Suomenselän Osuuspankki yhdistyivät. Jokilaaksojen Osuuspankki palvelee monikanavaisesti ja kymmenellä konttorillamme Alavieskassa, Haapajärvellä, Haapavedellä, Kannuksessa, Kaustisella, Kärsämäellä, Merijärvellä, Oulaisissa, Pyhäjärvellä ja Toholammilla. Palvelemme 64 000 asiakastamme 110 henkilön asiantuntijavahvuudella, ja pankkitoimintamme volyymi on n. 2,7 miljardia euroa. Olemme asiakkaiden omistama, paikallinen täyden palvelun pankki. Meille on tärkeää alueemme elinvoimaisuus, vastuullinen toiminta ja yhdessä menestyminen.

Tarjoamme sinulle haasteellisen ja monipuolisen tehtäväkentän osaavassa työyhteisössä. Saat ympärillesi vahvan ja osaavan lakitiimin tuen sekä mahdollisuuden päästä luomaan kanssamme finanssialan parasta asiakaskokemusta.

Vastuullisen työn vastapainoksi pidämme huolen työhyvinvoinnistasi ja tulevaisuuteen katsovista työjärjestelyistä. Tarjoamme sinulle vakaan ympäristön, jossa vastuullisuus, ihmisläheisyys ja yhdessä menestyminen ovat keskeisiä arvoja. Saat käyttöösi monipuoliset henkilöstöetumme, johon kuuluvat mm. henkilökuntaehtoiset pankki-, vakuutus- ja lainapalvelut. Tarjoamme myös kattavan työterveyshuollon, laajan hoitokuluvakuutuksen sekä täysajan tapaturmavakuutuksen. Työssäjaksamiseen panostamme arjen tasapainolla ja joustavuudella sekä tarjoamalla käyttöösi lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut sekä mahdollisuuden edulliseen lomailuun pankkimme lomaosakkeissa.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Haluatko tietää lisää tehtävästä ja meillä työskentelystä? Lisätietoja antaa mielellään varatoimitusjohtaja Päivi Ruotoistenmäki, p. 040 730 3785. Päivin tavoitat parhaiten puhelimitse ti 30.6. klo 9-13.

Seuraavaksi kuulemme mielellämme lisää osaamisestasi ja motivaatiostasi tätä tehtävää kohtaan. Hae tehtävää lähettämällä meille CV:si ja vapaamuotoinen hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään 12.7.2026. Tehtävä alkaa sopimuksen mukaan mahdollisimman pian.

Tehtävään vaadittavat taustaselvitykset

Finanssialalla luottamus ja vastuullisuus ovat toimintamme perusta, minkä vuoksi tehtävään valittavalta henkilöltä tarkistetaan luottotiedot, yritysyhteydet ja mahdolliset eturistiriidat sekä teetetään huumausainetesti.

OP Pohjola - Meillä on jotain yhteistä

OP Pohjola on monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta kunnioittava työyhteisö. Meille on tärkeää, että jokainen tuntee olonsa tervetulleeksi ja arvostetuksi. Arvostamme erilaisuuden mukanaan tuomaa rikkautta ja monipuolisia näkökulmia. Kannustamme kaikkia hakemaan meille töihin, sillä meillä on jotain yhteistä. Hienoa, että haluat mukaan yhteiselle matkallemme.

Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä työskentely on merkityksellistä sekä työntekijöillemme että muille, sillä Suomen suurimpana finanssitoimijana rakennamme työllämme toiveikkaampaa tulevaisuutta. Sitä olemme tehneet jo yli 120 vuoden ajan.
Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
KATSO VIDEO
OP Pohjola työnantajana
OP POHJOLA
Kasimir Hirn luotsaa Suomen mittakaavassa jättimäistä organisaatiota – tällaista on tuhansien IT-osaajien johtaminen tekoälyn ja pilvisiirtymän aikana
Muita avoimia paikkoja
Senior System Product Owner, Vakuutus
Senior System Product Owner, Vakuutus
Helsinki – Julkaistu 4.6.
Lisää
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus
Helsinki – Julkaistu 10.6.
Lisää
Product Owner, Suostumustenhallinta
Product Owner, Suostumustenhallinta
Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Asiakas- ja asiakkuusneuvojia sekä asiakkuusasiantuntijoita Asiakaspalveluun OP Uusimaalle (Kuopio)
Asiakas- ja asiakkuusneuvojia sekä asiakkuusasiantuntijoita Asiakaspalveluun OP Uusimaalle (Kuopio)
Kuopio – Julkaistu 15.6.
Lisää
Creative Design Lead
Creative Design Lead
Helsinki – Julkaistu 18.6.
Lisää
Katso myös nämä
Senior Manager, Global Accounting and Reporting Compliance
Senior Manager, Global Accounting and Reporting Compliance
Katso Tampere – Julkaistu 15.6.
Lisää
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Katso Oulu – Julkaistu 2.6.
Lisää
Risk Manager
Risk Manager
Katso Helsinki – Julkaistu 10.6.
Lisää
Juristi, työkykyryhmä
Juristi, työkykyryhmä
Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Asianajaja/Juristi
Asianajotoimisto Ferend…
Asianajaja/Juristi
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Kaustinen avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Miksi OP Pohjolaan?

Panostamme jatkuvasti työntekijäkokemukseen

Laajat ura- ja kehittymismahdollisuudet

Vastuullinen työnantaja

Erinomaiset henkilöstöedut

 
OP Pohjola
OP Pohjola on Suomen suurin finanssialan toimija. Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Lisätietoa OP Pohjolasta työnantajana löydät osoitteesta www.op.fi/ura
 
Työpaikan sijainti
Kaustinen
Toiminimi
OP Pohjola
Y-tunnus
0242522-1
Toimiala
Muu rahoitusta palveleva toiminta (pl. vakuutus- ja eläkevakuutustoiminta)
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 

Tämä työpaikka, Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen), on ilmoitettu OP Pohjola-palvelussa 18.06.2026 ja sen on julkaissut OP Pohjola. Ilmoitus on toistaiseksi voimassa. Työpaikka sijaitsee kunnassa Kaustinen, osoitteessa Kaustinen. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 25 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä