Title: Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen)
Company: OP Pohjola
Location: Kaustinen, Central Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/juristi-op-jokilaaksot-kaustinen-at-op-pohjola-4430465764
Posted: 2023-06-30
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Juristi (Legal Counsel) at OP Jokilaaksot is a strong match for Manju's experience and legal qualifications, even though it is not in Oulu. Her supplementary law studies are progressing towards the Finnish bar qualification.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Juristi, OP Jokilaaksot (Kaustinen)
OP Pohjola  Kaustinen
3 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka OP Pohjola on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Tule meille kollegaksi

Haluatko työskennellä yhteistyössä pankin muiden asiantuntijoiden kanssa tarjoten kokonaisvaltaista juridista palvelua ja neuvontaa asiakkaillemme? Onko asiakaskohtaamiset ja perhe- ja perintöoikeudelliset asiat lähellä sydäntäsi? Haluatko olla osana kannustavaa työyhteisöä finanssialalla?

Haemme nyt OP Jokilaaksojen lakipalveluihin vakituiseen työsuhteeseen juristia.

Tehtävästä

Juristin tehtävässä toimit tiiviissä yhteistyössä pankkimme muiden asiantuntijoiden kanssa auttaen asiakkaitamme vaurastumaan ja vaurautumaan. Tehtävässä hoidat itsenäisesti lakipalveluiden toimeksiantoja pääasiassa perhe-, perintö- ja kiinteistöoikeudellisissa asioissa sekä annat näihin liittyvää neuvontaa. Lisäksi pääset antamaan pankin sisäistä juridista neuvontaa.

Ihmisläheisellä otteellasi luot asiakkaalle ylivertaisen asiakaskokemuksen. Meillä lakitiimissä juridisten toimeksiantojen parissa työskentelee tällä hetkellä 9 henkilöä. Tiimisi työskentelee eri konttoreissamme ja tehtävä voi edellyttää satunnaista liikkumista konttoreiden välillä. Työtä teemme sujuvasti hybridityön mallia hyödyntäen. Ensisijainen työskentelypaikkasi olisi Kaustisen toimipiste.

Millaista osaamista etsimme?

Sinulla on oikeustieteellinen ylempi korkeakoulututkinto (OTM). Tehtävässä menestymistä edesauttaa aiempi kokemus juridisista tehtävistä. Arvostamme aiempaa osaamistasi pankkijuridiikan kentältä sekä aiempaa kokemustasi työskentelystä esimerkiksi laki- tai asianajotoimistossa. Eduksi on myös aikaisempi kokemuksesi perhe- ja jäämistöoikeudellisten asiakirjojen laadinnasta sekä asiakaspalvelutehtävistä. Työ edellyttää kykyä itsenäiseen työskentelyyn ja asioiden kokonaisvaltaiseen hoitoon. Oikealla asenteella ja aidolla kiinnostuksella pankkijuridiikkaa kohtaan voi myös päästä tehtävässä käyntiin, joten jätäthän hakemuksesi, vaikka olisit vielä urasi alkutaipaleella tai opintojesi loppusuoralla.

Olet hyvä johtamaan itseäsi ja omaa työtäsi; ajanhallinta, tavoitteellisuus ja itsenäinen päätöksenteko sujuvat sinulta luontevasti. Nautit suuresti asiakasrajapinnassa työskentelystä. Asiakaspalvelutaitosi ovat timanttiset; sormi ei mene sinulla suuhun tiukemmassa tai tunteellisessakaan asiakaspalvelutilanteessa, vaan käytät niissä sujuvasti luottamusta herättäviä vuorovaikuttamisen taitojasi.

Muutama sana meistä ja mitä tarjoamme

Uusi OP Jokilaaksot on omistaja-asiakkaidensa omistama osuuspankki, joka syntyi 1.4.2026, kun Alavieskan Osuuspankki, Jokilaaksojen Osuuspankki ja Suomenselän Osuuspankki yhdistyivät. Jokilaaksojen Osuuspankki palvelee monikanavaisesti ja kymmenellä konttorillamme Alavieskassa, Haapajärvellä, Haapavedellä, Kannuksessa, Kaustisella, Kärsämäellä, Merijärvellä, Oulaisissa, Pyhäjärvellä ja Toholammilla. Palvelemme 64 000 asiakastamme 110 henkilön asiantuntijavahvuudella, ja pankkitoimintamme volyymi on n. 2,7 miljardia euroa. Olemme asiakkaiden omistama, paikallinen täyden palvelun pankki. Meille on tärkeää alueemme elinvoimaisuus, vastuullinen toiminta ja yhdessä menestyminen.

Tarjoamme sinulle haasteellisen ja monipuolisen tehtäväkentän osaavassa työyhteisössä. Saat ympärillesi vahvan ja osaavan lakitiimin tuen sekä mahdollisuuden päästä luomaan kanssamme finanssialan parasta asiakaskokemusta.

Vastuullisen työn vastapainoksi pidämme huolen työhyvinvoinnistasi ja tulevaisuuteen katsovista työjärjestelyistä. Tarjoamme sinulle vakaan ympäristön, jossa vastuullisuus, ihmisläheisyys ja yhdessä menestyminen ovat keskeisiä arvoja. Saat käyttöösi monipuoliset henkilöstöetumme, johon kuuluvat mm. henkilökuntaehtoiset pankki-, vakuutus- ja lainapalvelut. Tarjoamme myös kattavan työterveyshuollon, laajan hoitokuluvakuutuksen sekä täysajan tapaturmavakuutuksen. Työssäjaksamiseen panostamme arjen tasapainolla ja joustavuudella sekä tarjoamalla käyttöösi lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut sekä mahdollisuuden edulliseen lomailuun pankkimme lomaosakkeissa.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Haluatko tietää lisää tehtävästä ja meillä työskentelystä? Lisätietoja antaa mielellään varatoimitusjohtaja Päivi Ruotoistenmäki, p. 040 730 3785. Päivin tavoitat parhaiten puhelimitse ti 30.6. klo 9–13.

Seuraavaksi kuulemme mielellämme lisää osaamisestasi ja motivaatiostasi tätä tehtävää kohtaan. Hae tehtävää lähettämällä meille CVsi ja vapaamuotoinen hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään 12.7.2026. Tehtävä alkaa sopimuksen mukaan mahdollisimman pian.

Tehtävään vaadittavat taustaselvitykset

Finanssialalla luottamus ja vastuullisuus ovat toimintamme perusta, minkä vuoksi tehtävään valittavalta henkilöltä tarkistetaan luottotiedot, yritysyhteydet ja mahdolliset eturistiriidat sekä teetetään huumausainetesti.

OP Pohjola – Meillä on jotain yhteistä

OP Pohjola on monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta kunnioittava työyhteisö. Meille on tärkeää, että jokainen tuntee olonsa tervetulleeksi ja arvostetuksi. Arvostamme erilaisuuden mukanaan tuomaa rikkautta ja monipuolisia näkökulmia. Kannustamme kaikkia hakemaan meille töihin, sillä meillä on jotain yhteistä. Hienoa, että haluat mukaan yhteiselle matkallemme.

Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä työskentely on merkityksellistä sekä työntekijöillemme että muille, sillä Suomen suurimpana finanssitoimijana rakennamme työllämme toiveikkaampaa tulevaisuutta. Sitä olemme tehneet jo yli 120 vuoden ajan.


Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Pankkitoiminta, IT-palvelut ja -konsultointi ja Vakuutusala
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun OP Pohjola 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Asiakkuuspäällikkö/-johtaja, yritysasiakkuudet, OP Jokilaaksot
Asiakkuuspäällikkö/-johtaja, yritysasiakkuudet, OP Jokilaaksot
OP Pohjola
Toholampi
1 viikko sitten
Muita katsottuja
Siivooja
Siivooja

N-Clean

Kronoby
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo OP Pohjola
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.