Title: Juristi, Lakipalvelut, OP Pirkanmaa
Company: OP Pohjola
Location: Tampere, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/juristi-lakipalvelut-op-pirkanmaa-at-op-pohjola-4427024001
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-24
Reason: Matches the location (Tampere, Finland), and the candidate's key skills are in Corporate Law which aligns with Legal services.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Juristi, Lakipalvelut, OP Pirkanmaa
OP Pohjola  Tampere
6 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka OP Pohjola on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Kollegaksi meille?

OP Pirkanmaa on Suomen suurimpia osuuspankkeja ja osa OP Pohjolaa. Toimintamme perustuu vakaalle arvopohjalle ihmisläheisyyteen, vastuullisuuteen ja yhdessä menestymiseen. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä on yli 130 000 omistaja-asiakasta ja lähes 200 000 asiakasta. Pankki syntyi 1.8.2025 OP Tampereen ja OP Kangasalan yhdistymisen myötä.

Nautitko asiakaspalvelutyöstä ja koetko perhe- ja perintöoikeuden vahvuusalueeksesi? Haemme nyt pankin lakipalveluihin juristia yhden vuoden määräaikaiseen työsuhteeseen.

Tehtävässä hoidat itsenäisesti lakipalveluiden asiakastoimeksiantoja pääasiassa perhe-, perintö- ja kiinteistöoikeudellisissa asioissa.

Millaista osaamista etsimme?

Työssä menestyminen edellyttää sinulta asiakassuuntautunutta ajattelutapaa, hyviä vuorovaikutus- ja neuvottelutaitoja sekä kykyä ja rohkeutta ratkaista ongelmia vaihtelevissa ja vaativissa asiakastilanteissa. Olet vahva tiimipelaaja ja työskentelytavaltasi aktiivinen, oma-aloitteinen ja vastuullinen. Sinulla on OTM-tutkinto tai olet valmistumassa lähiaikoina. Eduksi katsotaan kokemus perhe- ja perintöoikeuden alan työtehtävistä ja työkokemus finanssialalta.

Toivomme, että voisit aloittaa tehtävässä elokuun aikana.

Me tarjoamme

Tarjoamme sinulle haasteellisen ja itsenäisen tehtäväkokonaisuuden osaavassa työyhteisössä sekä mahdollisuuden kehittää osaamistasi. Henkilöstötyytyväisyytemme on tutkimustenkin mukaan korkea ja saat tässä tehtävässä ympärillesi innostavan ja kannustavan tiimin sekä ammattilaisten tuen. Tärkein päämäärämme on ratkaista asiakkaidemme tarpeet laadukkaasti ja kattavasti.

Työ tehdään pääasiassa lähityössä Tampereella, Hämeenkadun konttorillamme, jossa kohtaamme asiakkaita päivittäin kasvotusten.

Merkityksellisen työn vastapainoksi pidämme huolen työhyvinvoinnistasi ja arjen tasapainosta mahdollistamalla esimerkiksi liukuvan työajan. Tarjoamme henkilöstöllemme muun muassa suoriutumista tukevan tulospalkkiojärjestelmän sekä henkilökuntaehtoiset pankki- ja vakuutuspalvelut. Lisäksi henkilöstöllämme on käytössä kattava työterveyshuolto, laaja hoitokuluvakuutus, täysajan tapaturmavakuutus sekä lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut.

OP Pirkanmaa on vakaa ja vastuullinen työnantaja, jonka toiminnassa korostuvat luottamus, avoimuus ja matala hierarkia. Meillä vallitsee hyvä yhteishenki ja empaattinen ilmapiiri, jossa yhdessä menestyminen on keskiössä. Voit tutustua meihin työnantajana tarkemmin täällä.

Lisätiedot ja hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa rekrytoiva esihenkilö, lakipalveluiden johtaja Tiina Marila, puh. 010 254 6255. Tiinan tavoitat parhaiten maanantaina 15.6. kello 15.30-16.30 ja keskiviikkona 17.6. klo 9-10.

Hae tehtävään viimeistään keskiviikkona 24.6. lähettämällä meille hakemuksesi ja ansioluettelosi oheisen linkin kautta. Älä suotta jätä hakemistasi viimeiseen päivään, sillä viemme rekrytointiprosessia eteenpäin jo hakuajan kuluessa.

Tehtävään vaadittavat taustaselvitykset

Finanssialalla luottamus ja vastuullisuus ovat toimintamme perusta, minkä vuoksi tehtävään valittavalta henkilöltä tarkistetaan luottotiedot, yritysyhteydet ja mahdolliset eturistiriidat sekä teetetään huumausainetesti.

OP Pohjola – Meillä on jotain yhteistä

OP Pohjola on monimuotoisuutta ja yhdenvertaisuutta kunnioittava työyhteisö. Meille on tärkeää, että jokainen tuntee olonsa tervetulleeksi ja arvostetuksi. Arvostamme erilaisuuden mukanaan tuomaa rikkautta ja monipuolisia näkökulmia. Kannustamme kaikkia hakemaan meille töihin, sillä meillä on jotain yhteistä. Hienoa, että haluat mukaan yhteiselle matkallemme.

Olemme asiakkaidemme omistama, finanssialan vetovoimaisin työnantaja Suomessa. Meillä työskentelee yli 14 000 alan ammattilaista. Perustehtävämme on edistää omistaja-asiakkaidemme ja toimintaympäristömme kestävää taloudellista menestystä, turvallisuutta ja hyvinvointia. Meillä työskentely on merkityksellistä sekä työntekijöillemme että muille, sillä Suomen suurimpana finanssitoimijana rakennamme työllämme toiveikkaampaa tulevaisuutta. Sitä olemme tehneet jo yli 120 vuoden ajan.


Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Pankkitoiminta, IT-palvelut ja -konsultointi ja Vakuutusala
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun OP Pohjola 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Asianajaja työpaikoista .Tampere

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Senior Patent Counsel/Agent
Senior Patent Counsel/Agent
Nokia
Tampere
2 viikkoa sitten
(Senior) Patent Counsel/Agent
(Senior) Patent Counsel/Agent
Nokia
Tampere
2 viikkoa sitten
Contract Manager
Contract Manager
AFRY
Tampere
1 päivä sitten
Project Manager
Project Manager
Eilakaisla
Kangasala
6 päivää sitten
Projektipäällikkö, Talouden peruspalvelut
Projektipäällikkö, Talouden peruspalvelut
Pirkanmaan hyvinvointialue
Tampere
5 päivää sitten
Liiketoimintakonsultti
Liiketoimintakonsultti
Vivicta
Tampere
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö

Decens Oy

Tampere
1 viikko sitten
Rakennuttamispäällikkö
Rakennuttamispäällikkö

Valkeakosken Energia Oy

Valkeakoski
1 viikko sitten
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö

Netum

Tampere
1 viikko sitten
Taloudellisten vaikutusten asiantuntija
Taloudellisten vaikutusten asiantuntija

Ramboll

Tampere
1 viikko sitten
Myymäläpäällikkö, Tampere Veska
Myymäläpäällikkö, Tampere Veska

Clas Ohlson

Tampere
1 viikko sitten
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!

Rainmaker - Mahdollisuus menestyä

Tampere
1 tunti sitten
Ikääntyneiden omalääkäri (etätyöpainotus), Julkiset palvelut, Pirkanmaa
Ikääntyneiden omalääkäri (etätyöpainotus), Julkiset palvelut, Pirkanmaa

Terveystalo

Tampere
2 viikkoa sitten
Projektipäällikkö, Electrification Service
Projektipäällikkö, Electrification Service

ABB

Pirkkala
6 päivää sitten
Henkilökohtaisia avustajia Pirkanmaan alueelle
Henkilökohtaisia avustajia Pirkanmaan alueelle

Humana Suomi

Tampere
7 kuukautta sitten
HR Business Partner Supply Chain
HR Business Partner Supply Chain

Amcor

Valkeakoski
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo OP Pohjola
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.