Title: Kilpailutuskonsultti
Company: Optimate Group Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5a8aa541-5a84-475f-b0b9-70e36cdd1193/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-19
Reason: The role of 'Kilpailutuskonsultti' requires experience in property management, negotiation and presentation skills, matching the candidate's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kilpailutuskonsultti
Kilpailutuskonsultti
Optimate Group Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Isännöinnin vaihtaminen on yksi taloyhtiön suurimmista ja vaikuttavimmista päätöksistä. Silti liian moni hallitus joutuu tekemään sen sokkona – yksin, pelkkää kuukausihintaa tuijottaen ja kiiltokuvamaisia myyntipuheita selaillen. Sinä muutat tämän ja autat hallituksia saamaan parhaat eväät isännöinnin vaihtamiseen.

Etsimme tiimiimme isännöinnin kilpailutuskonsulttia, joka haluaa tuoda läpinäkyvyyttä ja asiantuntijuutta sinne, missä sitä eniten tarvitaan.

Miksi tämä rooli on poikkeuksellisen tärkeä?

Olet alan asiantuntija: Autat taloyhtiöitä näkemään kuukausihintojen taakse ja löytämään kumppanin, joka aidosti pitää huolta heidän omaisuudestaan.
Teet monimutkaisesta selkeää: Muutat raskaat ja sekavat kilpailutusprosessit sujuviksi, luotettaviksi ja hallituiksi kokonaisuuksiksi.
Teet työtä, jolla on väliä: Ratkaisuillasi on suora vaikutus tuhansien suomalaisten asumisviihtyvyyteen ja lompakkoon.

KEITÄ ME OLEMME

Optimate on suomalainen proptech-yritys, joka on rakentanut digitaalisen kilpailutuspalvelun taloyhtiöiden kaikkiin kilpailutustarpeisiin. Alustamme kokoaa tarjoukset ja tekee vertailusta läpinäkyvää – mutta tärkein osa konsultointipalvelussamme ei ole teknologia. Se on konsultti, joka vie prosessin maaliin.

MITÄ TEET

Et pyöritä perusisännöintiä. Toimit asiantuntijana ja suunnannäyttäjänä – taloyhtiön hallituksen luotettuna kumppanina juuri sillä hetkellä, jolloin heillä on eniten pelissä: kun pitää valita, kenen käsiin taloyhtiö uskotaan. Yksi kilpailutus etenee viidessä tapaamisessa muutamien viikkojen aikana:

Kartoitustapaaminen – kuuntelet, kysyt ja ymmärrät mitä hallitus oikeasti tarvitsee
Tarjousten analyysi – vertailet hinnat, tehtäväluettelot ja toimistojen profiilit, kirjoitat selkeän yhteenvedon
Analyysin läpikäynti – esittelet analyysin hallitukselle ja tuet päätöstä haastateltavien valinnassa
Isännöitsijähaastattelut – johdat strukturoidut haastattelut isännöintitoimistojen kanssa.
Sopimuksen kommentointi– suomennat hallitukselle millaiseen sopimukseen he ovat sitoutumassa ja avustat hallitusta tekemään hyvän sopimuksen.

Tapaamiset sopivat iltaan, koska useat hallituslaiset ovat päivisin töissä. Kaikki tapaamiset hoituvat etänä. Yksi kilpailutus kestää tyypillisesti 6–8 viikkoa, ja sinulla on useita konsultointeja yhtä aikaa menossa. Kyseessä on osa-aikainen rooli, joka sopii muun työn rinnalle.

SINÄ OLET

Taustasi on jollain tapaa isännöinnistä – myynnistä, asiakkuusvastuusta, tiimin johtamisesta tai vastaavasta. Et välttämättä ole tällä hetkellä isännöinnissä, mutta tiedät alan sisältäpäin. Tunnet erityisesti pääkaupunkiseudun isännöintikentän: tiedät mitkä toimistot ovat hyviä missäkin ja miten erikokoiset toimistot eroavat toisistaan. Osaat lukea isännöintisopimuksia ja tehtäväluetteloita ilman käsikirjaa. Pystyt laskemaan isännöinnin todellisen vuosikustannuksen erillisveloituksineen ja selittämään sen hallitukselle ymmärrettävästi. Kirjallinen suomesi on selkeää: tuotat analyysin, joka menee suoraan hallitukselle ilman toimitustyötä. Ennen kaikkea: sinulla on kyky ansaita vieraan ihmisen luottamus nopeasti. Hallituslaiset ovat kiireisiä oman alansa ammattilaisia, joilla ei ole isännöintiosaamista. Sinä olet heidän asiantuntijansa ja tuotat palvelun sovitun mallin mukaisesti. Pystyt toimimaan puolueettomasti ja asiakkaan edun mukaisesti kaikissa tilanteissa. Tiedät myös milloin oma osaamisesi riittää ja milloin kannattaa pyytää apua kollegalta.

TÄMÄ EI OLE SINULLE, JOS

Haluat kokoaikaisen, kiinteäpalkkaisen työsuhteen
Tarvitset jonkun muun asettavan päivittäisen rytmisi
Kaupallinen ympäristö tai myyntipalaveri tuntuvat vierailta
Jos yhteisten laatustandardien, ehdottoman puolueettomuuden ja asiakkaan edun noudattaminen ei ole sinulle luontainen tapa tehdä työtä

KORVAUS

Korvaus on kilpailutuskohtainen. Voit työskennellä joko yrityksesi kautta tai palkkalistoillamme. Aktiivisella ja tehokkaalla työskentelyllä (5–6 uutta kilpailutusta kuukaudessa) pääset lähes kokopäiväisen työntekijän ansioon osa-aikaisella työllä (50-80h/kk) ja saat tehdä työtä omassa tahdissa. Tarkemmista luvuista jutellaan haastattelussa.

Hakuohjeet

Lähetä vapaamuotoinen hakukirje ja CV Elina Liimataiselle, elina@optimate.fi. Hakemukset käsitellään heinäkuun aikana. Lisätietoja tehtävästä antaa Mikko Naugrén 28.6. saakka (mikko@optimate.fi) ja 29.6. alkaen Elina Liimatainen (elina@optimate.fi).

Tehtävä alkaa elokuussa tai sopimuksen mukaan.

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä
Optimaten nettisivut:
https://www.optimate.fi/⁠
Julkaistu 18.6.2026, 0.01
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Iltatyö
Päivätyö
Arkisin
Työtuntien määrä
10-20
Työn sijainti
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5a8aa541-5a84-475f-b0b9-70e36cdd1193
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Lisätietoja
Palkkaus tehtyjen kilpailutusten mukaisesti. Erittäin kilpailukykyinen palkkaus tehtyihin tunteihin nähden.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3421321-5
Yrityksen nimi
Optimate Group Oy
Toimipaikka
Optimate Group Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Elina Liimatainen
elina@optimate.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
liiketoimintakonsultti
isännöitsijä
Osaamiset
analysoida asiakkaiden tarpeita
tunnistaa organisaation piileviä tarpeita
toimia keskustelutilaisuuden puheenjohtajana
neuvotella sopimukset palveluntarjoajien kanssa
esittää asiakirjoja koskevia kysymyksiä
hoitaa tehtäviä itsenäisesti
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat