Title: Home Office Administrative Assistant
Company: Orchestrate Consulting Group
Location: United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/home-office-administrative-assistant-at-orchestrate-consulting-group-4441761940
Posted: 2026-07-19
Deadline: N/A
Reason: The role is a generalist office position that matches Manju's profile, with no specific degree requirements and an intermediate Finnish level acceptable.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Home Office Administrative Assistant
Orchestrate Consulting Group  United States
2 päivää sitten  114 Hakijoiden
  

Katso, kuka Orchestrate Consulting Group on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Orchestrate Consulting's mission is to help job seekers access carefully coordinated opportunities that match their career goals. We are not a staffing firm or agency. Orchestrate Consulting does not hire for these roles—we curate and validate them from verified employers.

Celebrated as the #3 Top Workplace in the D.C. region for 2025 by The Washington Post since 2019, Goodwin Living is more than a team - it's a global family of individuals who represent more than 70 countries.

Goodwin Living Is Proud To Be Recognized As a Top Workplace In The Greater Washington, D.C. Region By The Washington Post Every Year Since 2019 - And Now Nationally By USA Today. Since 2022, We've Also Been Annually Recognized As One Of The Top 100 Employers For Interns By The Top Virginia Employers For Intern Awards. These Honors Are Based Entirely On Feedback From Our Team Members, Gathered Through An Annual Third-party Survey. Here's What They Say Makes Us Stand Out


Embracing Diversity: Our strength is in our diverse team from over 65 countries, fostering an inclusive and vibrant culture that values every voice.
Growth and Opportunities: We bolster personal and professional development, offering myriad opportunities, from on-the-job training to mentorship programs and financial support, to help you reach your full potential.
Valuing Our Team Members: By prioritizing team member satisfaction, we create a fulfilling work environment with competitive benefits, work-life balance, and recognition programs, ensuring our team feels appreciated and valued.


Schedule: M - F 9:00-5:00 (In-person)

Salary: $24.50

About The Position

Goodwin Living seeks a full time (40 hours) Administrative Assistant who combines project coordination skills with excellent communication and attention to detail. Our growing organization is leading the field of senior living and healthcare services as we innovate and redefine aging. Our Home Office team is at the heart of that work and growth, leading the organization's strategic growth initiatives and overall management of operations.

This in person position is a key member of the Home Office Administration team, working closely with the Director of Home Office Administration to support the overall success of the senior leadership of the organization.

Job Duties


Provide administrative support to multiple senior officers of the organization, including booking meetings, processing invoices, expense reports, database management and preparing for business meetings that support organizational business strategy and advancement. Meeting preparation includes coordinating schedules, arranging logistics and catering.
Monitor and respond to general inquiries from the Goodwin Living website.
Coordinate order and delivery of corporate gifts for team members, board members, and colleagues.
Corporate sponsorship processing and coordination of benefits, including managing invoices and sponsorship levels, attendance of events, calendaring of events for attendees.
Corporate event registration, including managing RSVPs, attendance, calendaring, and invoicing.
Corporate event planning, including planning, leading and executing on events.
Conducting routine office maintenance and organizational tasks.
Other duties as assigned. The Home Office is a dynamic environment and as new projects and priorities are introduced, the administrative team must be responsive to the needs of the team and the organization.


Qualifications


Equivalent work experience or 1-2 years of project coordination, event management or related experience.
Experience with digital platforms and Microsoft Office
Demonstrated ability to manage multiple projects simultaneously and pivot when needed
Strong writing/editing skills; ability to gather and synthesize information for delivery via multiple digital channels.


Desired Skills


Proactive problem solver with excellent analytical/organizational skills and strong attention to detail.
Ability to work collaboratively across departments to achieve optimal outcomes and a customer service mindset for work with internal client departments.
Proficiency in Microsoft Word, Excel, Teams, Co-Pilot and PowerPoint
Ability to work well under pressure and manage time effectively in a remote environment
Ability to take initiative, think outside-the-box and communicate ideas
Ability to work independently and/or in a team
Interest or experience working with older adults and/or in healthcare.


A sampling of our many benefits!

Benefits

We've got you covered with incredible benefits, whether you work full-time, part-time, or PRN (as needed). Here's a glimpse of what we offer to Full-Time team members:


Paid Time Off
Health Insurance
DailyPay: Work and get paid the same day!
Tuition Assistance for Career Development


<

#OrchestrateConsultingGroup
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Hallinto
Industries
Administrative and Support Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Orchestrate Consulting Group 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Office Manager/Administrator
Office Manager/Administrator
TruBlue of The Woodlands
Boca Raton, Florida, United States
1 kuukausi sitten
Remote Administrative Assistant - National Accounts
Remote Administrative Assistant - National Accounts
Carter Lumber
Kent, Ohio, United States
3 viikkoa sitten
Administrative Support Analyst - KY - (REMOTE)
Administrative Support Analyst - KY - (REMOTE)
eXp Realty
Kentucky, United States
2 viikkoa sitten
Executive Assistant
Executive Assistant
Soaring Towers
Billings, Montana, United States
20,00 $ - 25,00 $
1 viikko sitten
Customer Service Specialist
Customer Service Specialist
Concierge Home Care
Jacksonville, Florida, United States
16,00 $ - 17,00 $
4 päivää sitten
General Virtual Assistant
General Virtual Assistant
Virtual Assistant Team
Greater Idaho Falls
1 vuosi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Account Associate - SBU New Business
Account Associate - SBU New Business

Insurance Office of America

Greater Owensboro Area
1 kuukausi sitten
Administrative Scheduling Associate
Administrative Scheduling Associate

Traveling with Michaila

Detroit, Michigan, United States
4 viikkoa sitten
Account Executive Assistant, TPO
Account Executive Assistant, TPO

Carrington Holding Company, LLC

Rhode Island, United States
2 viikkoa sitten
Advisory Administrative Assistant III
Advisory Administrative Assistant III

Weaver

San Antonio, Texas, United States
2 päivää sitten
eBilling Rates Administrative Assistant
eBilling Rates Administrative Assistant

Troutman Pepper Locke LLP

Pittsburgh, Pennsylvania, United States
5 päivää sitten
Administrative Assistant
Administrative Assistant

Simon-Kucher

Houston, Texas, United States
2 tuntia sitten
Sales Administrator
Sales Administrator

Savance

Walled Lake, Michigan, United States
6 päivää sitten
Virtual Receptionist
Virtual Receptionist

Virtual Assistant Team

Greater Idaho Falls
1 vuosi sitten
General Virtual Assistant
General Virtual Assistant

Wing Assistant

Arkansas, United States
600,00 $ - 760,00 $
5 kuukautta sitten
General Virtual Assistant
General Virtual Assistant

Wing Assistant

Arkansas, United States
600,00 $ - 760,00 $
5 kuukautta sitten
Samankaltaisia hakuja
Arkistoteknikko Työpaikkoja
116 avointa työpaikkaa
Liiketoimintatietojen päällikkö Työpaikkoja
27 115 avointa työpaikkaa
Sairaalan toimistoassistentti Työpaikkoja
82 063 avointa työpaikkaa
Vastaanoton hoitaja Työpaikkoja
14 857 avointa työpaikkaa
Ohjaava assistentti Työpaikkoja
37 722 avointa työpaikkaa
Koulutusassistentti Työpaikkoja
94 911 avointa työpaikkaa
ryhmäliikunnan ohjaaja Työpaikkoja
4 378 avointa työpaikkaa
Toimistoassistentti Työpaikkoja
60 464 avointa työpaikkaa
Henkilöstötoimihenkilö Työpaikkoja
42 785 avointa työpaikkaa
Hallintoassistentti Työpaikkoja
66 842 avointa työpaikkaa
Hallintotukikoordinoija Työpaikkoja
43 404 avointa työpaikkaa
Toimistoassistentti Työpaikkoja
81 552 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Orchestrate Consulting Group
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.