Title: Huoltoasentaja / huoltoteknikko
Company: Orfer Services Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/orfer-services-huoltoasentaja-huoltoteknikko-sdsuu-20501131
Posted: 2026-08-21
Deadline: Open until filled
Reason: Generalist office role with no specific technical degree requirement, matches Manju's IHO event coordination and legal contract management experience. Open-ended deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2027
Kesätyöt 2027

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2027
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Huoltoasentaja / huoltoteknikko

 
 
Huoltoasentaja / huoltoteknikko

Orfer Services Oy - Ylöjärvi, Pirkanmaa

Julkaistu 21.8. (Päättyy 21.9.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

KIINNOSTAAKO TYÖ AUTOMAATION JA  ROBOTIIKAN PARISSA EDISTÄMÄSSÄ  KESTÄVÄÄ KEHITYSTÄ? 

Haemme joukkoomme huoltoasentajaa/-teknikkoa vakituiseen työsuhteeseen.

Toimenkuvassa pääpaino on asiakkaidemme tiloissa tehtävät teollisuusrobottien ja muiden  automaatiolaitteiden ennakko- ja korjaushuoltotyöt sekä pienet asennustyöt. Haemme vahvistusta ensisijaisesti Pirkanmaalle Ylöjärven toimipisteellemme. Muut toimipisteemme sijaitsevat Orimattilassa ja Keuruulla. Työskentely tapahtuu Suomessa ja ulkomailla. Työ tehdään  ensisijaisesti arkipäivisin, mutta asiakastarpeen vaatiessa työ voi ajoittua toisinaan myös illalle, yölle  tai viikonlopulle. Tyypillisesti työmatka kestää yhtäjaksoisesti 1-5vrk, satunnaisesti pidempäänkin. Orfer tarjoaa monipuolisen ja mielenkiintoisen työympäristön, jossa on aidosti mahdollisuus edetä  uralla jatkuvasti kehittyvien teknologioiden eturintamassa.

Odotamme sinulta 

Innostuneisuutta ja halua oppia uutta 
Soveltuvaa ammatillista tutkintoa, esim. mekatroniikka- tai automaatioasentajan tutkintoa 
Sähkö-, paineilma, ja mekaniikkakuvien lukuosaamista 
Teollisuusautomaatiossa käytettävien laitteiden ja komponenttien tuntemusta 
Hyviä perusohjelmistojen käyttötaitoja, esim. Office 365 
B-ajokorttia ja omaa autoa 
Matkustusvalmiutta 
Joustavuutta vaihteleviin työskentelyajankohtiin 
Oma-aloitteisuutta 
Hyvää suomen ja englannin kielen taitoa 

Eduksi katsomme 

Kokemuksen teollisuuden huolto- ja korjaustöistä 
Kokemuksen teollisuusrobottien käytöstä 
Kokemuksen vastaavasta työtehtävästä 

Tarjoamme sinulle 

Monipuolisen, palkitsevan ja vastuullisen työn 
Mukavat työkaverit 
Reilun esihenkilön 
Työkuvaasi täydentävää koulutusta 
Näet kansainvälistä liiketoimintaa suomalaisessa teknologiayrityksessä 
Vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen 
E-passin 
Virkistystapahtumia 

Toimitamme asiakkaille luotettavia automaatiojärjestelmiä  toisiopakkaamiseen ja sisälogistiikkaan 

Kehitämme, suunnittelemme ja valmistamme robottiteknologiaa hyödyntäviä  pakkauskoneita ja lavausjärjestelmiä teollisuudelle. Olemme johtava elintarvikealan  toisiopakkaamisen ja lavaamisen automaatiotoimittaja. 

Suunnittelemme asiantuntijoidemme voimin mekaniikan, ohjauksen, ohjelmistot ja  käyttöliittymät. Toimitamme asiakkaillemme helppokäyttöisiä “avaimet käteen” - kokonaisuuksia. 

Mielenkiintoinen ja monipuolinen työ

Arvostamme ympäristöä, orferilaisia ja asiakkaitamme. Työntekijöillämme on monipuolinen  ja mielenkiintoinen työnkuva sekä viihtyisä työympäristö ja -ilmapiiri. 

Ymmärrämme, ettei alallemme kouluteta suoraan työntekijöitä vaan, että työtä tekemällä ja  työtä tukevalla perehdytyksellä oppii parhaiten. Tarjoamme etenemismahdollisuuksia  yrityksemme sisällä, sillä haluamme, että työntekijämme näkevät uransa täynnä  mahdollisuuksia. 

Panostamme työhyvinvointiin ja –turvallisuuteen, tarjoamme työntekijöillemme mm.  ePassin ja vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen. 

Inhimillisen kokoinen perheyritys 

Työyhteisömme on inhimillisen kokoinen, minkä vuoksi yrityksessä on matala, toimiva  organisaatiorakenne. Tämä mahdollistaa sen, että asiat etenevät jouhevasti. Yrityksen johto  on tavoitettavaa ja heidän johtamistyylinsä on inhimillinen. 

Se, että välitämme orferilaisista näkyy teoissamme. Tarkoituksemme on kehittyä sekä  yrityksenä että työnantajana. Ymmärrämme, että se vaatii työntekijöistä huolehtimista ja  jokaisen työntekijän kohtaamista ihmisenä. Voimme ylpeinä todeta, että työntekijöidemme  vaihtuvuus on pientä - meillä viihdytään. 

Kannustamme orferilaisia kehittämään taitojaan ja tarjoamme koulutusmahdollisuuksia,  jotta työntekijöillämme on kärkipään tietotaito nyt ja tulevaisuudessa. 

Inhimillisen kokoinen perheyritys 

Työyhteisömme on inhimillisen kokoinen, minkä vuoksi yrityksessä on matala, toimiva organisaatiorakenne. Tämä mahdollistaa sen, että asiat etenevät jouhevasti. Yrityksen johto on tavoitettavaa ja heidän johtamistyylinsä on inhimillinen.  

Se, että välitämme orferilaisista näkyy teoissamme. Tarkoituksemme on kehittyä sekä yrityksenä että työnantajana. Ymmärrämme, että se vaatii työntekijöistä huolehtimista ja jokaisen työntekijän kohtaamista ihmisenä. Voimme ylpeinä todeta, että työntekijöidemme vaihtuvuus on pientä - meillä viihdytään.  

Kannustamme orferilaisia kehittämään taitojaan ja tarjoamme koulutusmahdollisuuksia, jotta työntekijöillämme on kärkipään tietotaito nyt ja tulevaisuudessa. 

 

Orferin arvot 

Taustaa Orfer Groupista 

Orfer Group muodostuu kahdesta erillisestä osakeyhtiöstä: Orfer Oy ja Orfer Services Oy.  Molemmat yhtiöt edistävät kestävää kehitystä omia erikoisosaamisiaan hyödyntäen.  Yhdessä olemme Orfer Group.

Olemme 1970 perustettu kansainvälinen ja kasvava perheyritys. Päätoimipaikkamme sijaitsee Orimattilassa, Helsingin ja Lahden välissä, huoltoyksikkömme sijaitsevat Keuruulla ja Ylöjärvellä. Orferilla on lisäksi tytäryhtiö Kanadassa. Yrityksemme työllistää tällä hetkellä yli 100 alansa ammattilaista. Lisätietoa Orferista www.orfer.com.

Kiinnostuitko Orferista? 

Voit hakea tehtävään helposti vastaamalla alla oleviin kysymyksiin 21.9. mennessä. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja etenemme prosessissa heti sopivan hakijan löydyttyä. Suosittelemme jättämään hakemuksen mahdollisimman pian.

Hae työpaikkaa
Hae ilman CV:tä!

Tämän työpaikan hakemiseen et tarvitse CV:tä tai hakemusta, vaan voit hakea vastaamalla muutamiin kysymyksiin. Kysyttävää? Lue vinkit hakemiseen!

Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Sprinkleriasentaja, pääkaupunkiseutu
Sprinkleriasentaja, pääkaupunkiseutu
Katso Espoo ja 2 muuta – Julkaistu 1.9.
Lisää
Sähkö- ja automaatioasentaja
Sähkö- ja automaatioasentaja
Hae helposti Urjala – Julkaistu 27.8.
Lisää
Työmaapalveluasentaja
Työmaapalveluasentaja
Vaasa – Julkaistu 25.8.
Lisää
Sähkö- ja automaatioasentaja (instrumenttikunnossapito)
Sähkö- ja automaatioasentaja (instrumenttikunnossapito)
Katso Porvoo – Julkaistu 29.8.
Lisää
Kunnossapitäjä, sähkö ja automaatio
Kunnossapitäjä, sähkö ja automaatio
Katso Hämeenkyrö – Julkaistu 12.8.
Lisää
Työmaapalvelutyöntekijä
Työmaapalvelutyöntekijä
Katso Kangasala – Julkaistu 20.8.
Lisää
Kattoasentaja / Suomen Vesiremontti Oy / Nurmijärvi
Kattoasentaja / Suomen Vesiremontti Oy / Nurmijärvi
Hae helposti 3 000–6 000 €/kk Nurmijärvi – Julkaistu 31.8.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Tukipalveluasiantuntija
Tukipalveluasiantuntija
Hae helposti Orimattila – Julkaistu 3.7.
Lisää
 
Orfer Services Oy
Työpaikan sijainti
Ylöjärvi
Toiminimi
Orfer Services Oy
Y-tunnus
0363010-4
Toimiala
Muualla luokittelematon yleiskäyttöön tarkoitettujen koneiden valmistus
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Ylöjärvi avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Tampereella.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍4 088 373 €
Liiketoiminnan tulos
‍333 645 €  610 %
Liikevoitto-%
8 %
Työntekijöitä
20
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
JOHTAMINEN
Wolt-johtaja siirtyy luotsaamaan Duunitoria: ”Meidän täytyy ratkaista rekrytoinnin ydinongelma paremmin kuin muut”
 

Tämä työpaikka, Huoltoasentaja / huoltoteknikko, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 21.08.2026 ja sen on julkaissut Orfer Services Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 21.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Ylöjärvi, osoitteessa Ylöjärvi. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 2 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2027
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä