Title: Erityisopettaja
Company: Oriveden kaupunki
Location: Orivesi, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4d60f798-1d26-4769-8ca5-327890526eda/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-24
Reason: The job is for a Special Education Teacher role in Finland, which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Erityisopettaja
Erityisopettaja
Oriveden kaupunki
Orivesi, Suomi
Hakuaika päättyy 24.06.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme erityisopettajaa ajaksi 4.8.2026 - 31.7.2027 Oriveden yhteiskouluun.
Hakuaikaa on jatkettu edelleen 24.6.2026 asti.

Koulussamme opiskelee 275 oppilasta seitsemännestä yhdeksänteen vuosiluokkaan.

Koulussamme korostuu aktiivinen oppimisen ja kehittymisen kulttuuri laadukkaan perusopetuksen, laajan kansainvälisyyskasvatuksen ja UNESCO-koulutoiminnan myötä.

Kestävä kehitys, ihmisarvon kunnioittaminen, yhdenvertaisuus sekä aktiivinen maailmankansalaisuus ovat osa toimintakulttuuriamme, johon odotamme myös sinun sitoutuvan. Edellytämme sinulta taitoa kohdata oppilaat ja heidän perheensä lämmöllä, vahvaa pedagogista osaamista sekä innokasta työotetta.

Työyhteisömme voimavaroja ovat kollegiaalisuus, ystävällisyys ja kehitysmyönteisyys. Näitä asioita toivomme myös sinulta.

Koulukeskukseen on helppo tulla myös julkisilla liikennevälineillä, sillä se sijaitsee aivan ysitien varrella. Myös junayhteydet niin Tampereen kuin Jämsän suuntaan toimivat hyvin ja juna-asemalta pääsee kätevästi Oriveden keskustaan julkisilla kulkuneuvoilla.

Kelpoisuusvaatimukset määräytyvät opetustoimen henkilöstön kelpoisuusvaatimuksista annetun asetuksen (986/1998) mukaisesti. Palkkaus ja palvelussuhteen muut ehdot määräytyvät OVTES:n mukaan.

Hakemukseen tulee liittää kelpoisuuden osoittavat tutkintotodistukset skannattuina.

Tehtävän täyttämisessä noudatetaan viiden kuukauden koeaikaa. Valitun on ennen palvelussuhteen alkamista esitettävä nähtäväksi lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetussa laissa 504/2002 tarkoitettu rikosrekisteriote.

Jos kiinnostuit, laita hakemus tulemaan jo tänään kuntarekry.fi:n kautta. Hakuaika päättyy 24.6.2026 klo 12. Myös aiemmin jätetyt hakemukset huomioidaan.

Hakuohjeet

Rehtori Sohvi Kuorelahti, p. 040133 9203 ja
apulaisrehtori Janne Tilkustenmäki, p. 040 553 5892

sähköposti: etunimi.sukunimi@orivesi.fi

Hakuaika päättyy 24.06.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Orivesi on lähes 9 000 asukkaan vireä ja viihtyisä kaupunki Tampereen seudulla. Orivedellä on hyvät palvelut, monipuoliset mahdollisuudet aktiiviseen vapaa-ajan harrastustoimintaan sekä hyvin toimivat liikenneyhteydet.

Julkaistu 17.6.2026, 11.50
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Orivesi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
4d60f798-1d26-4769-8ca5-327890526eda
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
OVTES:n mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0151789-6
Yrityksen nimi
Oriveden kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sohvi Kuorelahti
sohvi.kuorelahti@orivesi.fi
Viitetieto
ORI-01-16-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erityisopettaja, peruskoulun yläluokat ja lukio
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat