Title: Kiinteistönhoitaja
Company: Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7c3caea6-228c-40fc-bbe7-221031dd42a0/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-29
Reason: The role of property caretaker matches Manju's profile, especially given her event management experience at International House Oulu. The job is in Oulu and is full-time.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kiinteistönhoitaja
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Kiinteistönhoitaja
Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 29.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakasyrityksellemme kiinteistönhoitajaa vakituiseen työsuhteeseen Ouluun.

Etsimämme henkilö on ammattitaitoinen ja motivoinunut tekijä joka pystyy huolehtimaan kiinteistöjen kuten esimerkiksi kerrostalojen arjen sujuvuudesta sekä viihtyvyydestä. Kiinteistönhoitajana työtehtäviisi kuuluu kiinteistöjen ja piha-alueiden yleishoito sekä siisteyden ylläpito. Myös pienet huolto-/korjaustyöt sekä asukkaiden yhteydenottoihin vastaaminen ja palvelupyyntöjen hoitaminen.

Odotamme sinulta:

Tehtävään sopii henkilö, jolla on käytännönläheinen ote työhön ja halu ratkaista arjen tilanteita itsenäisesti. Arvostamme erityisesti:

* Alalle soveltuvaa koulutusta sekä aikaisempaa työkokemusta alalta

* B-ajokortti

* Hyvät IT-taidot ja valmius omaksua uusia työjärjestelmiä

* Varma ote perustyökaluista ja talotekniikasta

* Aktiivinen, vastuuntuntoinen ja kehitysorientoitunut työskentelytapa

* Asiakaslähtöinen ajattelutapa sekä hyvät yhteistyötaidot

Tarjoamme sinulle työn laadukkaassa kiinteistöpalveluyrityksessä, jossa hommat hoidetaan kerralla kuntoon.

Haku aikaa on kuun loppuun mutta mikäli tunnistit itsesi, toimi pian, sillä paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Kerromme mielellämme lisää! Lisätietoja tehtävästä antaa Tommi Karsikas, 0503412168, tommi.karsikas@osuma.fi

Hakuaika päättyy 29.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.38
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 0.53
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 0.53
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
90100 Oulu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7c3caea6-228c-40fc-bbe7-221031dd42a0
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2764710-3
Yrityksen nimi
Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tommi Karsikas
tommi.karsikas@osuma.fi
0503412168
Viitetieto
49199051
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kiinteistönhoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat