Title: Purkutyöntekijöitä Ouluun
Company: Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Oulu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/0c110d99-7e0d-4561-9139-bbc572928c94/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-28
Reason: The job is located in Oulu, Finland and does not require a Finnish law degree - it's for a purkutyöntekijä role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Purkutyöntekijöitä Ouluun
Purkutyöntekijöitä Ouluun
Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme asiakasyrityksillemme Ouluun purkutyöntekijöitä. Työt alkavat sopimuksen mukaan ja palkka pohjautuu rakennusalan työehtosopimukseen.

Purkutyöntekijänä tehtäviisi kuuluu muun muassa rakenteiden ja materiaalien purkutöitä (esim. käsipurku ja piikkaus) ja pölynhallintaa saneeraus- ja teollisuuskohteissa. Etsimme työntekijää, jolla on jo aiempaa kokemusta purkutöistä. Lisäksi työssä tarvitaan hyvää fyysistä kuntoa ja voimassa olevaa työturvallisuuskorttia.

Mikäli kiinnostuit, niin laita hakemusta tulemaan nettisivuillamme olevalla lomakkeella tai kysy lisätietoja.

Voit kysyä lisätietoja: Tommi Karsikas, 050 341 2168, tommi.karsikas@osuma.fi

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 12.33
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
90100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
0c110d99-7e0d-4561-9139-bbc572928c94
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2764710-3
Yrityksen nimi
Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tommi Karsikas
tommi.karsikas@osuma.fi
050 341 2168
Viitetieto
46255095
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennuspurkutyöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat