Title: Parvekelasiasentaja Ouluun
Company: Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Location: Oulu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5e1fb626-7db8-4775-9236-e49b369a335d/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-28
Reason: The job is for a parvekelasiasentaja role, which matches Manju's key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Parvekelasiasentaja Ouluun
Parvekelasiasentaja Ouluun
Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
564, 17, FI
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme ammattitaitoista parvekelasiasentajaa Oulun alueen parvekelasiasennuksiin!

Haemme pitkät perinteet omaavalle asiakasyrityksellemme ammattitaitoista lasiasentajaa Oulun alueella sijaitseville työmaille. Hakijalta edellytetään B-ajokorttia eikä oman auton käyttömahdollisuuskaan ole haitaksi. Työt alkavat sopivan henkilön löytyessä ja niitä on lähtökohtaisesti tarjolla vähintään syksyyn saakka.

Jos seuraavat asiat ovat hallussa, saatat olla etsimämme henkilö:

* Aikaisempaa työkokemusta lasiasennuksista, kokemus kaideasennuksista iso plussa - etsimme ammattilaista, jolta asiat sujuvat eikä tarvitse olla vahtimassa

* Voimassa olevat ammattikortit (työturvallisuuskortti)- jos ei ole, niin asia on hoidettava kuntoon ennen töiden aloitusta.

* B-ajokortti pakollinen, oma auto plussaa - työmaat Oulun alueella

* Hyvä suomen kielen taito - työnjohtokieli on suomi.

* Korkea työmoraali – työ on itsenäistä ja vastaat itse työnjäljestäsi.

* Sosiaaliset taidot kunnossa – tulet toimeen ihmisten kanssa tiukoissakin paikoissa.

Jätäthän hakemuksesi pian nettisivuillamme olevalla lomakkeella tai kysy lisätietoja.

Lisätietoja rekrytoinnista antaa Tommi Karsikas, p. 0503412168, tommi.karsikas@osuma.fi

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 17.16
API
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
0101
02
01
Työn kesto
03
Työn sijainti
564, 17, FI
90100 Oulu
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5e1fb626-7db8-4775-9236-e49b369a335d
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2764710-3
Yrityksen nimi
Osuma Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tommi Karsikas
tommi.karsikas@osuma.fi
0503412168
Viitetieto
47302975
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus
Ladataan
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat