Title: Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Company: Oulun yliopisto
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d730a696-0f85-4d98-a76c-8cc0f472f4fb/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-09
Reason: Matches trainee legal role requirement, located in Oulu Region, Finland

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Oulun yliopisto
Oulu, Suomi
Hakuaika päättyy 09.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme nyt Oulun yliopiston kasvatustieteiden ja psykologian tiedekuntaan

Suunnittelijaa
toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen Ouluun. Haemme tekijää, joka innostuu koulutuksen kehittämisestä, tarttuu rohkeasti uusiin mahdollisuuksiin ja vie asioita määrätietoisesti eteenpäin.

Alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut, https://www.oulu.fi/fi/yliopisto/tiedekunnat-ja-yksikot/kasvatustieteiden-ja-psykologian-tiedekunta/alueelliset-innovatiiviset-koulutusratkaisut-yksikkömme keskittyy työelämäosaamisen kehittämiseen. Rakennamme tutkittuun tietoon perustuvia, työelämää uudistavia ratkaisuja kehitysprojekteissa ja työelämäkoulutuksissa. Oulussa, Kajaanissa ja Kuusamossa toimiva yksikkömme vahvistaa alueiden osaamista, tukee toimialojen kehittymistä ja lisää yhteiskunnallista vaikuttavuutta. Meille yhteistyö ei ole sivurooli, vaan keskeinen tapa löytää ja toteuttaa uusia ratkaisuja yhdessä kumppaneiden ja asiakkaiden kanssa.

Työtehtävät
Suunnittelijana pääset kehittämään työelämälähtöisiä koulutusratkaisuja henkilö- ja yritysasiakkaille yhdessä Oulun yliopiston eri tieteenalojen asiantuntijoiden, yhteistyökumppaneiden ja asiakkaiden kanssa. Rakennat pedagogisesti toimivia ja sisällöllisesti laadukkaita täydennys- ja aikuiskoulutuksia ideasta toteutukseen asti: suunnittelet, koordinoit, markkinoit, myyt, toteutat ja raportoit. Lisäksi osallistut kansallisten ja kansainvälisten koulutusten kehittämishankkeiden valmisteluun ja toteutuksiin. Toimit jatkuvan oppimisen asiantuntijana, kehität verkkopedagogisia ratkaisuja ja tuotat myynnillisiä koulutussisältöjä eri alustoille.

Työskentelet sujuvasti suomeksi ja englanniksi erilaisissa osaamisekosysteemeissä ja jatkuvan oppimisen verkostoissa. Teet tiivistä yhteistyötä yhteistyökumppaneiden, oppilaitosten, kouluttajien, asiantuntijoiden, tiedekuntien asiakkuuspäälliköiden sekä muiden yritys- ja sidosryhmäyhteistyötä tekevien yliopiston toimijoiden kanssa. Onnistut tehtävässä erityisen hyvin, jos sinulla on yritteliäs, kekseliäs ja ratkaisuhakuinen työote, kyky rakentaa luottamusta eri toimijoiden välillä sekä sitkeyttä viedä asioita maaliin myös muuttuvissa tilanteissa.

- Suunnittelet, koordinoit ja toteutat työelämälähtöisiä täydennys- ja aikuiskoulutuksia
- Kehität uusia koulutusratkaisuja yhteistyössä asiantuntijoiden, asiakkaiden ja verkostojen kanssa
- Osallistut hankkeiden valmisteluun, toteutukseen ja raportointiin
- Edistät jatkuvan oppimisen ratkaisuja ja verkkopedagogiikan kehittämistä
- Tuotat ja sanoitat myynnillisiä koulutussisältöjä eri kohderyhmille ja alustoille

Mitä tarjoamme?
- Tuen asiantuntevalta ja innostuneelta työyhteisöltämme, jossa pääset kehittymään ja jakamaan asiantuntemustasi.
- Liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointietuja (ePassi) sekä joustavat monipaikka- ja etätyömahdollisuudet. https://www.oulu.fi/fi/yliopisto/toihin-yliopistoon/henkilostoedut
- Työn ja vapaa-ajan tasapainoa: meillä lauantaita ei lasketa mukaan lomajaksoihin!
- Ison organisaation tarjoamat kehitys- ja uramahdollisuudet.
- Merkityksellisen työn! https://www.oulu.fi/fi/yliopisto/toihin-yliopistoon.

Mitä etsimme?
Onnistuaksesi ja viihtyäksesi tehtävässä edellytämme sinulta:

- Soveltuvaa ylempää korkeakoulututkintoa
- Kokemusta koulutusten suunnittelusta, koordinoinnista ja toteutuksesta
- Kokemusta hankkeiden valmistelusta, toteutuksesta ja raportoinnista
- Erinomaisia yhteistyö- ja tiimityötaitoja
- Kykyä toimia sujuvasti yritysten, sidosryhmien ja erilaisten verkostojen kanssa
- Myynnillistä, yrittäjämäistä ja kehittämisorientoitunutta työotetta
- Oma-aloitteisuutta, priorisointikykyä ja vahvoja vuorovaikutustaitoja
- Hyvää suullista ja kirjallista suomen ja englannin kielen taitoa
- Ajokorttia B ja oman auton käyttömahdollisuutta

Lisäksi katsomme eduksi:

- Näytöt digitaalisten koulutusratkaisujen ja verkko-oppimisympäristöjen kehittämisestä
- Opettajan pedagogiset opinnot (60 op)
- Asiakaslähtöinen toimintatapa

Tehtävän palkkaus
Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva 1.9.2026 alkaen (tai sopimuksen mukaan).

Tehtävä sijoittuu yliopiston palkkausjärjestelmän muun asiantuntija- ja tukihenkilöstön vaativuustasolle 9. Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvaa palkanosaa, joka on enintään 50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Palkka vastaavissa tehtävissä on tyypillisesti 3700-4100 EUR/kk. Tehtävässä sovelletaan 6 kuukauden koeaikaa.

Kuinka hakea?
Jos kiinnostuit, lähetäthän hakemuksen rekrytointijärjestelmän kautta viimeistään 9.8.2026. Liitä mukaan hakemuskirje ja CV.

Tehtävään parhaiten soveltuvat hakijat kutsutaan haastatteluun etäyhteydellä tai kasvokkain. Haastattelut järjestetään viikolla 34 (17.8.-21.8.). Valintaprosessiin voi kuulua useampia haastatteluja sekä soveltuvuusarviointi. Kärkihakijoita myös pyydetään esittämään tutkintotodistuksensa ja heidän suosittelijansa kontaktoidaan. Tulemme olemaan yhteydessä kaikkiin hakijoihin hakuprosessin aikana.

Lisätietoja
Kiinnostuitko? Ota yhteyttä: yksikön johtaja Eva Raudasoja, 040 508 3366.

Hakuaika päättyy 09.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 13.49
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Oulu, Suomi
Oulun yliopisto
PL 8000
90014 Oulu
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d730a696-0f85-4d98-a76c-8cc0f472f4fb
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0245895-5
Yrityksen nimi
Oulun yliopisto
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Eva Maria Raudasoja
eva.raudasoja@oulu.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Erityisasiantuntijat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat