Title: Verkko- ja tietoliikenneasiantuntija, 6G Testikeskus
Company: Oulun yliopisto
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=80b527b9677da250
Posted: 2026-06-24
Deadline: 2026-08-16
Reason: The role is a generalist office position that does not require specific technical degrees, and it's in Oulu. However, the job description mentions '4G/5G/6G-verkoista' which could indicate deeper telecom/networking knowledge than typical for these roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

 Kirjaudu sisään ja hae työpaikkaa
 
Verkko- ja tietoliikenneasiantuntija, 6G Testikeskus
Kirjaudu sisään ja hae työpaikkaa
Tieto- ja sähkötekniikan tiedekunta, Langattoman tietoliikenteen keskus

Oulun yliopisto on monitieteinen, kansainvälisesti toimiva tiedeyliopisto, jonka noin 4000 työntekijää tuottavat korkeatasoiseen tutkimukseen pohjautuvaa uutta tietoa ja antavat tutkimukseen perustuvaa opetusta kestävämmän, älykkäämmän ja inhimillisemmän maailman rakentamiseksi. Oulun yliopistoyhteisössä toimii kaikkiaan noin 19 000 henkilöä. Pohjoisen tiedeyhteisömme toiminta on globaalisti vaikuttavaa ja luo edellytyksiä innovaatioiden syntymiselle.

Haemme nyt Oulun yliopiston Tieto- ja sähkötekniikan tiedekuntaan

Verkko- ja tietoliikenneasiantuntijaa

liittymään Oulun yliopiston 6G Testikeskukseen (6G Test Center), joka toimii osana kansainvälistä NATO DIANA -verkostoa ja 6G Flagship -ekosysteemiä. 6G Testikeskus tarjoaa puolustus- ja turvallisuussektorille huipputason tutkimus-, testaus- ja validointipalveluita. Keskuksen keskeisenä tavoitteena on kehittää ja testata kaksoiskäyttöteknologioita (dual-use technologies) yhdistäen 5G/6G-, tekoäly- ja ohjelmistopohjaisia ratkaisuja sekä mahdollistaa testauksen realistisissa, myös arktisissa ja haastavissa käyttöympäristöissä.

Työtehtävät

Työskentelet osana Oulun yliopiston 6G Testikeskuksen asiantuntijatiimiä kansainvälisessä tutkimus-, kehitys- ja testausympäristössä. Osallistut NATO DIANA -innovaatioiden testaukseen ja validointiin, tutkimus- ja kehityshankkeisiin sekä teknologiaratkaisujen käyttöönottoon ja kehittämiseen.

Tehtävässä pääset työskentelemään monipuolisesti erilaisten tietoliikenne-, viestintä- ja verkkojärjestelmien parissa sekä osallistumaan uusien teknologioiden arviointiin, integrointiin ja testaamiseen vaativissa käyttöympäristöissä.

Työtehtäviisi voi kuulua esimerkiksi:

tietoliikenne- ja viestintäjärjestelmien suunnittelu, käyttöönotto ja ylläpito
verkkojen ja järjestelmien testaus, validointi ja suorituskyvyn arviointi
uusien teknologioiden, palveluiden ja ratkaisujen integrointi testausympäristöihin
tietoturvallisten ja toimintavarmojen ratkaisujen kehittäminen
tutkimus- ja kehityshankkeiden tekninen toteutus
asiakas- ja demonstraatioympäristöjen suunnittelu ja toteutus
yhteistyö yritysten, viranomaisten, puolustussektorin toimijoiden sekä tutkimusorganisaatioiden kanssa
osallistuminen kansallisiin ja kansainvälisiin kehitys- ja innovaatiohankkeisiin
Mitä etsimme?

Onnistuaksesi tehtävässä, edellytämme sinulta:

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa (esim. tietotekniikka, tietoliikenne, sähkötekniikka)
Kokemusta tietoliikenne-, radio- tai verkkojärjestelmistä
Ymmärrystä IP-verkoista, tietoliikennearkkitehtuureista ja tietoturvasta
Kyky itsenäiseen työskentelyyn sekä ongelmanratkaisuun
Hyvä englannin kielen taito
Vähintään suomen peruskielitaito

Lisäksi, katsomme eduksi kokemuksen esimerkiksi:

4G/5G/6G-verkoista
Radioverkkojen, mobiiliverkkojen tai kriittisen viestinnän ratkaisuista
Virtualisointi-, cloud- tai ohjelmistopohjaisista verkkoratkaisuista
Testaus-, laboratorio- tai kenttäympäristöistä
Automaatiosta ja orkestroinnista (esim. Kubernetes)
Viranomais-, turvallisuus- tai puolustusalan toimintaympäristöistä,
Open RAN-, taktisten verkkojen tai muiden kehittyneiden tietoliikennejärjestelmien parissa työskentelystä

Ennen kaikkea etsimme motivoitunutta tietoliikenne-, viestintä- tai verkkojärjestelmien osaajaa, jolla on aitoa kiinnostusta oman osaamisen soveltamiseen 6G-Testikeskuksen toimintaympäristössä.

Tehtävä voi vaatia turvallisuusselvitystä ja EU-maan kansalaisuutta yhteistyökumppaneiden puolelta.

Tehtävän palkkaus

Tehtävä on määräaikainen ajalle 1.10.2026 (tai sopimuksen mukaan) – 31.12.2027.

Nimikkeesi tulee olemaan asiantuntija. Tehtävä sijoittuu yliopiston palkkausjärjestelmän muun asiantuntija- ja tukihenkilöstön vaativuustasolle 8-9. Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvaa palkanosaa, joka on enintään 50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Palkka vastaavissa tehtävissä on tyypillisesti 3500-4200 EUR/kk. Tehtävässä sovelletaan 6 kuukauden koeaikaa.

Kuinka hakea?

Jos kiinnostuit, lähetäthän hakemuksen rekrytointijärjestelmän kautta viimeistään 16.8.2026.

Liitä mukaan

Hakemuskirje
CV 

Tehtävään parhaiten soveltuvat hakijat kutsutaan haastatteluun etäyhteydellä tai kasvokkain. 

Pyrimme järjestämään haastattelut elokuun loppupuolella. 

Lisätietoja

Jäikö jokin arveluttamaan? Ota yhteyttä:

Tutkimusjohtaja Hannu Nikurautio (hannu.nikurautio@oulu.fi, +358407290653).
Tavoitettavissa viikot 27–28.

Tutkimusjohtaja Tuomo Hänninen (+358505758340).
Tavoitettavissa viikot 33–34 puhelimitse.

Työsuhdemuoto	Määräaikainen työsopimus
Työsopimus päättyy	2027-12-31
Työsuhteen luonne	Kokoaikainen
Paikkojen lukumäärä	1
Työllisyysaste	100%
Paikkakunta	Oulu
Maakunta	Pohjois-Pohjanmaa
Maa	Suomi
Ilmoitusnumero	2026/414
Julkaistu	24.06.2026
Haku päättyy	16.08.2026
Kirjaudu sisään ja hae työpaikkaa
Jaa linkki

Takaisin avoimiin työpaikkoihin

Grade Varbi Recruit rekrytointijärjestelmä

Evästeet Ehdot Tietosuojakäytäntö Saavutettavuusseloste

Käytämme evästeitä sisäänkirjautumiseen, käyttökokemuksen parantamiseen, jakolinkkien tarjoamiseen sekä joissakin tapauksissa markkinointiin ja tilastojen keräämiseen.

Hyväksy kaikki evästeet
Hyväksy vain tarpeelliset

Lue lisää evästeistä tässä