Title: Kerho-ohjaajia
Company: Oy gymicom Ab
Location: Juuka, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1e257692-869c-49f8-9b5b-801320e94758/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is for a part-time youth club coach, which Manju's experience with organizing community events and advising international residents could potentially qualify her for. However, it requires at least an 18-year-old candidate.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kerho-ohjaajia
Kerho-ohjaajia
Oy gymicom Ab
Juuka
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 16.00 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Oletko sinä yksi uusista ohjaajistamme tai tunnetko sopivan henkilön?

Etsimme vastuuntuntoisia ja liikunnallisia ohjaajia, joilla on kokemusta lasten ja nuorten ohjaamisesta. Olet positiivinen ja osaat hallita sekä ryhmän että käytännön asiat ja ennen kaikkea: lapset viihtyvät ohjauksessasi ja voivat tuntea olonsa turvalliseksi.

Mitä kerho-ohjaaja tekee?

Gymi-ohjaaja tai tuttavallisemmin Gymi-ope vetää kerhotunteja Gymin opetus- ja tuntisuunnitelmien mukaisesti. Saat käyttöösi kattavan digitaalisen käsikirjan ja videomateriaalin, joiden avulla koulutus tapahtuu kerhovuoden aikana. Lisäksi järjestämme muutaman lyhyen etäkoulutuksen vuoden mittaan. Tämä on myös mahdollisuus kehittää omaa osaamistasi lasten liikunnan alalla!

Odotamme sinulta:

* vähintään 18 vuoden ikää

* kykyä itsenäiseen työskentelyyn

* kokemusta lapsiryhmien ohjaamisesta

* positiivista ja jämäkkää ryhmänhallintaa

Eduksi katsomme:

* kokemuksen parkourista, voimistelusta tai sirkuksesta

* ensiaputaidot

Kerho-ohjaajan työ on määräaikainen ja osa-aikainen. Palkkaus on nuoriso-ohjaajan palkkatason mukainen. Palkkaan vaikuttaa osaaminen ja kokemus. Lisäksi maksamme mahdollisia matkakorvauksia Juuan keskustasta kouluille.

Ohjaustyöt alkavat koulujen alettua syksyllä 2026 ja päättyvät toukokuussa 2027. Gymi-kerhoja pidetään osana Juuan kunnan Harrastamisen Suomen mallin kerhotoimintaa. Kerhoja pidetään arki-iltapäivisin. Kerhot päättyvät viimeistään klo 17. Gymi-opelle on tarjolla max 6-8 ohjaustuntia per viikko. Työ sopii esim. opiskelijalle tai vaikkapa toiminimiyrittäjälle.

Lähetä CV, hakemuksesi sekä mahdollisten suosittelijoidesi yhteystiedot mahdollisimman pian kuitenkin viimeistään 31.7.

Tiedustelut: 040 7798318 / Jiri Nurmi

Hakemukset: rekry@gymi.fi

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Lähetäthän meille hakemuksesi ja CV:n sekä mahdollisten suosittelijoiden yhteystiedot: rekry@gymi.fi

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 16.00

Lisätietoja yrityksestä

Oy gymicom Ab on auktorisoitu Gymi-toiminnan järjestäjä. Gymi on suomalainen lasten ja nuorten liikunta- ja hyvinvointikonsepti.

Gymi Education:
http://www.gymieducation.com⁠
Esimerkki kerhotoiminnasta:
https://harrastamisensuomenmalli.fi/kaytannot/gymi-kerho/⁠
Julkaistu 17.6.2026, 11.13
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työtuntien määrä
2-8
Työn sijainti
Juuka
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1e257692-869c-49f8-9b5b-801320e94758
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2159334-3
Yrityksen nimi
Oy gymicom Ab
Toimipaikka
Oy gymicom Ab, Inari
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vapaa-ajan ohjaaja
Osaamiset
kannustaa urheilemaan kouluissa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat