Title: Särmääjä – Oy Hiltop Ab, Kokkola, Kokkola
Company: Oy Hiltop Ab
Location: Kokkola, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/204c1c1b-0667-43fa-8eb0-89f82f34cd60/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role matches Manju's background, experience, and key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Särmääjä – Oy Hiltop Ab, Kokkola, Kokkola
Särmääjä – Oy Hiltop Ab, Kokkola, Kokkola
Bolt.Works Oy
Kokkola, Keski-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme nyt asiakkaallemme särmääjää vahvistamaan heidän osaavaa ja kokenutta tiimiään.

Oy Hiltop Ab on metallialan alihankintakonepaja Kokkolassa. Yritys on erikoistunut laserleikkaukseen, särmäykseen, hitsaukseen ja erilaisiin jatkojalostuspalveluihin. Hiltop palvelee teollisuusasiakkaitaan tinkimättömällä laadulla ja joustavalla otteella.

Työnkuva:
Erilaisten metallilevyjen ja rakenneosien särmäys CNC-särmäyspuristimilla (Warcom 60–500 tn, jopa 8,9 m leveys)
Asetusten tekeminen, työkalujen vaihto ja ohjelmien käyttö piirustusten mukaan
Mittatarkkuuden varmistaminen ja laadunvalvonta – työntömitan, kulmamittarin ja muiden mittalaitteiden käyttö
Materiaalien käsittely ja kappaleiden siirrot (teräs, RST/HST, alumiini, kulutuslevyt)
Koneiden ylläpito ja perushuolto sekä tuotannon sujuvuuden varmistaminen
Työ on kokoaikainen ja tehdään pääsääntöisesti päivävuorossa (valmius vuorotyöhön on eduksi)

Toivomme sinulta:
Teknistä osaamista ja metallialan tuntemusta
Kokemusta CNC-särmäyspuristimista tai halua oppia niiden käyttö
Piirustustenlukutaitoa ja mittatarkkaa työotetta
Huolellisuutta, oma-aloitteisuutta ja yhteistyökykyä
Kone- ja tuotantotekniikan koulutusta tai vastaavaa käytännön kokemusta
EN 1090 -laatujärjestelmän tuntemus katsotaan eduksi

Tarjoamme sinulle:
Kattavan perehdytyksen työtehtäviin ja modernin työympäristön
Ammattilaisista koostuvan tiimin tuen ja mahdollisuuden kehittyä alan huippuosaajaksi
Palkkauksen asiakkaan TES:n mukaan
Mahdollisuuden bonukseen hyvin tehdystä työstä
Työterveyspalvelut Terveystalolla heti ensimmäisestä työpäivästä
Ammatti- ja kielitaitoista apua sekä neuvontaa työsuhdeasioissa
Boltin oman sovelluksen, jonka kautta hoidat työsuhdeasiat helposti

HAE MUKAAN!
Hae paikkaa pikaisesti, sillä käsittelemme hakemuksia ja haastattelemme ehdokkaita jo hakuaikana. Voit liittää mukaan myös CV:n (mieluiten PDF-muodossa).
Paikat täytetään heti sopivien henkilöiden löydyttyä.

Hakuohjeet

*

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Bolt.Works on valtakunnallinen henkilöstöpalveluyritys. Olemme reilu työnantaja, ja toimimme apunasi kaikissa urasi vaiheissa. Meillä on hyvä meininki, mahtavat työkaverit sekä alan paras sovellus, jonka kautta hoidat työsuhteeseesi liittyvät asiat parilla klikkauksella. Maksamme aina tehtävää, työkokemustasi ja osaamistasi vastaavan palkan sekä bonusta erinomaisesta työsuorituksesta. Työterveyspalvelut kuuluvat sinulle ensimmäisestä päivästä alkaen. Meillä on tarjota sinulle paljon uravaihtoehtoja ja -polkuja. Asiakkaamme ovat Suomen huippuja eri toimialoilta: teollisuudesta, kaupan alalta, logistiikasta, hotelli- ja ravintola-alalta, rakennusalalta, kiinteistöhuollosta sekä toimistopuolelta. HELA:n ja RT:n jäsenenä toimimme aina yhteisten pelisääntöjen mukaisesti. Tule siis bolttilaisten jengiin, niin olet taatusti parhaassa seurassa!

Julkaistu 17.6.2026, 11.01
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kokkola, Keski-Pohjanmaa, Suomi
67600 Kokkola
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
204c1c1b-0667-43fa-8eb0-89f82f34cd60
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2041555-3
Yrityksen nimi
Bolt.Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marko Potila
marko.potila@bolt.works
+358504713842
Viitetieto
1955379
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koneistaja, ajoneuvot
aarporaaja
briketöintikoneenkäyttäjä
plasmaleikkaaja
työstökoneenkäyttäjä, kaiverrus
työstökoneenkäyttäjä, kipinätyöstö
hiomakoneenkäyttäjä
työstökoneenkäyttäjä, vesisuihkuleikkaus
muottikoneenkäyttäjä
työstökoneenkäyttäjä, ruuvinvalmistus
työstökoneenkäyttäjä, metallisaha
cnc-koneistaja
polttoleikkaaja
työstökoneenkäyttäjä, leimauspuristin
sorvaaja
työstökoneenkäyttäjä, metallinakerruskone
työstökoneenkäyttäjä, lasermerkintä
työstökoneenkäyttäjä, kierteenvalssaus
työstökoneenkäyttäjä, metallisorvi
koneistaja
työstökoneenkäyttäjä, kylmätyssäyskone
konejyrsijä
cnc-konejyrsijä
sulatusuunityöntekijä
metallihiomakoneenkäyttäjä
työstökoneenkäyttäjä, viistorullaoikaisin
työstökoneenkäyttäjä, porakoneet
ketjukoneenkäyttäjä
työstökoneenkäyttäjä, laserleikkaus
metallituoteviimeistelijä
romumetallityöntekijä
työstökoneenkäyttäjä, upukkataonta
porakoneenhoitaja
työstökoneenkäyttäjä, epäkeskopuristin
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat