Title: National Business Support Manager
Company: Oy Kuehne + Nagel Ltd
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/kuehne-nagel-national-business-support-manager-sdsuu-20484505
Posted: 2026-08-13
Deadline: 2026-08-23
Reason: The role is a National Business Support Manager, which fits Manju's legal and event coordination background well, but requires further analysis of the specific duties to confirm it matches her skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / National Business Support Manager

 
 
National Business Support Manager

Oy Kuehne + Nagel Ltd - Vantaa

Julkaistu 13.8. (Päättyy 23.8.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Enemmän kuin logistiikkaa

Kuehne+Nagelilla työsi on enemmän kuin logistiikkaa. Työlläsi syntyvät niin arjen pienet hetket kuin elämän tärkeät kokemukset ihmisille ympäri maailmaa.

Etsimme nyt viestinnän ja asiakasyhteistyön ammattilaista määräaikaiseen National Business Support Manager -tehtävään. Määräaikaisuuden perusteena on vanhempainvapaan sijaisuus, jonka kesto on noin vuoden, alkaen mahdollisimman pian.

Tehtäväsi / Your role

Tässä roolissa vastaat Kuehne+Nagelin Suomen ulkoisen ja sisäisen viestinnän sekä markkinointiviestinnän käytännön toteutuksesta ja kehittämisestä. Koordinoit kampanjoita, tapahtumia, digitaalisia kanavia ja viestintämateriaaleja sekä tuet liiketoimintaa asiakasviestinnässä, työnantajakuvan vahvistamisessa ja erilaisissa arjen projekteissa.

Kuinka sinä voit vaikuttaa

Tuet liiketoimintaa asiakasviestinnässä ja vahvistat Kuehne+Nagelin näkyvyyttä sekä asiantuntijamielikuvaa

Suunnittelet ja toteutat ulkoista viestintää sekä markkinointiviestintää, kuten kampanjoita, tapahtumia, webinaareja ja viestintämateriaaleja

Ylläpidät ja kehität paikallisia digitaalisia viestintäkanavia sekä tuet organisaatiota Microsoft 365 -ympäristöön liittyvissä kysymyksissä

Toteutat ja kehität sisäistä viestintää sekä osallistat henkilöstöä viestinnän keinoin, joka osaltaan vahvistaa työntekijäkokemusta

Koordinoit markkinointi- ja viestintämateriaalien hankintoja sekä viet eteenpäin liiketoimintaa tukevia projekteja ja käytännön järjestelyjä.

Mitä toivomme sinulta

Sinulla on muutaman vuoden kokemus viestinnän, markkinoinnin ja/tai asiakasyhteistyön tehtävistä.

Inspiroidut yhteistyöstä eri sidosryhmien kanssa ja viestit selkeästi eri kanavia hyödyntäen

Työskentelet oma-aloitteisesti ja hallitset useita samanaikaisia kokonaisuuksia

Hallitset digitaaliset viestintäkanavat ja modernit yhteistyövälineet

Viestit sujuvasti suomeksi ja englanniksi, sekä kirjallisesti että suullisesti.

Sinulla on soveltuva korkeakoulututkinto, esimerkiksi tradenomi, BBA tai KTM.

Mitä tarjoamme sinulle

Meillä KN Suomessa työpäivät ovat vaihtelevia ja vauhdikkaita – yksikään päivä ei ole samanlainen. Pääset osaksi osaavaa ja kannustavaa tiimiä, joka perehdyttää sinut huolellisesti tehtäviisi, tukee sinua tarpeen mukaan ja auttaa sinua onnistumaan. Tarjoamme mahdollisuuden haastaa itseäsi, kasvaa ammatillisesti ja edetä urallasi omien tavoitteidesi mukaisesti.

Meille yhdenvertaisuus ja monimuotoisuus ovat keskeisiä arvoja – uskomme, että erilaiset taustat ja näkökulmat tekevät meistä vahvemman tiimin. Työntekijöidemme koulutustaustat ovat monipuolisia, ja tuemme aktiivisesti urakehitystä ja jatkuvaa oppimista. Tiimissämme työskentelee eri-ikäisiä ammattilaisia, ja sukupuolijakauma on tasapainoinen.

Olemme ylpeitä siitä, että meille myönnettiin jo toistamiseen Great Place to Work -sertifikaatti vuonna 2026 – tunnustus, joka kertoo tyytyväisistä työntekijöistämme sekä vahvasta ja positiivisesta työkulttuuristamme.

Miltä kuulostaa? Odotamme hakemustasi!

Jos innostuit tehtävästä, lähetä CV:si ja palkkatoiveesi meille pian – kuitenkin viimeistään 23.8.2026. Täytämme paikan heti sopivan henkilön löydyttyä.

Teemme rekrytointia tiiviissä yhteistyössä kansainvälisen rekrytointitiimimme kanssa. Tämän vuoksi saatat saada yhteydenoton ulkomaalaisesta puhelinnumerosta englanniksi.

Tehtävä on määräaikainen ja palkkauksessa noudatamme Huolinta-alan työehtosopimusta. Yhtiön päätoimipiste on Vantaalla, jossa myös työpisteesi sijaitsee.

Rekrytointiprosessimme etenee seuraavasti:

Alkuhaastattelu teamsin välityksellä globaalin rekrytoijamme kanssa 35

Haastattelut toimistollamme Vantaalla viikolla 35-36

Päätökset

Rekrytointiprosessimme sisältää taustaselvityksen.

Keitä me olemme?

Olemme kansainvälinen alan edelläkävijä, jolla on vahva historia ja selkeä suunta tulevaisuuteen. Tarjoamme vakaan ja kannustavan ympäristön, jossa voit rakentaa uran, jolla on todellista merkitystä. Olipa kyse elintärkeiden lääkkeiden saattamisesta niitä tarvitseville, kestävien kuljetusratkaisujen kehittämisestä tai paikallisten yhteisöjen tukemisesta, työsi vaikutus ulottuu paljon pidemmälle kuin ehkä arvaatkaan.

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 3.8.
Lisää
Työllisty ohjelmointikehittäjäksi tai ICT-asiantuntijaksi (14 paikkaa), Uusimaa
Työllisty ohjelmointikehittäjäksi tai ICT-asiantuntijaksi (14 paikkaa), Uusimaa
Katso Espoo – Julkaistu 7.8.
Lisää
Myyjä / Myyntiedustaja
Myyjä / Myyntiedustaja
Hae helposti Helsinki ja 6 muuta – Julkaistu 7.8.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 22.7.
Lisää
WSP:llä avoinna useita rooleja rakennuttamisessa (Tampere, Oulu tai Rovaniemi)
WSP:llä avoinna useita rooleja rakennuttamisessa (Tampere, Oulu tai Rovaniemi)
Katso Tampere ja 2 muuta – Julkaistu 12.8.
Lisää
Monipuolisia uramahdollisuuksia Luotealla
Monipuolisia uramahdollisuuksia Luotealla
Katso Helsinki ja 10 muuta – Julkaistu 27.7.
Lisää
Lapin talvikausi kutsuu – ravintola-alan osaajia ja esihenkilöitä talvikaudelle 2026–2027
Lapin talvikausi kutsuu – ravintola-alan osaajia ja esihenkilöitä talvikaudelle 2026–2027
Hae helposti Rovaniemi ja 3 muuta – Julkaistu 28.7.
Lisää
 
Oy Kuehne + Nagel Ltd
Työpaikan sijainti
Vantaa
Toiminimi
Oy Kuehne + Nagel Ltd
Y-tunnus
0592411-4
Toimiala
Huolinta ja rahtaus
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Vantaa avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Vantaalla.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍129 122 326 €  -2 %
Liiketoiminnan tulos
‍1 284 468 €  -59 %
Liikevoitto-%
1 %  -1 %
Työntekijöitä
152
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
TYÖURA
Miksi työelämässä tuntuu, ettei mikään riitä? Ratkaisu ei silti ole riman laskeminen, sanoo Saku Tuominen: ”Paljonkin saa vaatia”
 

Tämä työpaikka, National Business Support Manager, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 13.08.2026 ja sen on julkaissut Oy Kuehne + Nagel Ltd. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 23.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Vantaa, osoitteessa Vantaa. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä