Title: Lähiesihenkilö kotisiivoustiimiin
Company: Päiväkumpu
Location: Päiväkumpu, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=141d1956cd890a88
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-11
Reason: The role is a match for Manju's background and skills, as it requires Finnish language proficiency and experience in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Päiväkumpu ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikkatarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
PÄIVÄKUMPU
Lähiesihenkilö kotisiivoustiimiin
Haemme Päiväkummun kotisiivoustiimiin lämminhenkistä, vastuullista ja aikaansaavaa lähiesihenkilöä.
Hae tätä työtä

Lähiesihenkilö kotisiivoustiimiin

Haemme Päiväkummun kotisiivoustiimiin lämminhenkistä, vastuullista ja aikaansaavaa lähiesihenkilöä. Tässä tehtävässä yhdistyvät ihmisläheinen asiakastyö, arjen sujuvuuden varmistaminen ja tiimin johtaminen – Elämäniloa unohtamatta.

Tehtävässä noin puolet työajasta koostuu kotisiivoustyöstä asiakkaidemme kodeissa ja noin puolet esihenkilö-, koordinointi- ja kehittämistehtävistä. Roolissa pääset vaikuttamaan suoraan asiakaskokemukseen, työn laatuun ja tiimin arjen onnistumiseen. Iso osa asiakkaistamme on iäkkäitä, joten tarkistamme rikosrekisteriotteen tehtävään valittavalta henkilöltä.

Tehtävänkuva

Lähiesihenkilönä vastaat oman tiimisi arjen sujumisesta, työn laadusta ja hyvästä työilmapiiristä sekä osallistut aktiivisesti kotisiivoustyöhön. Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:

tiimin päivittäinen ohjaaminen ja tukeminen

työvuorojen ja resurssien suunnittelu

uusien työntekijöiden perehdyttäminen

laadun seuranta ja kehittäminen

potentiaalisten uusien asiakkaiden palveluohjauskäynnit

asiakaspalautteiden käsittely ja asiakasyhteistyö

käytännön kotisiivoustyö asiakkaiden kodeissa

yhteistyö yrityksen johdon kanssa

Toivomme sinulta

· kokemusta siivousalalta tai vastaavista palvelutehtävistä

· aiempaa kokemusta työntekijöiden ohjaamisesta, tiiminvetovastuusta tai esihenkilötehtävistä

· hyviä organisointi- ja vuorovaikutustaitoja

· oma-aloitteista, ratkaisukeskeistä ja vastuullista työotetta

· kykyä toimia muuttuvissa tilanteissa ja pitää kokonaisuuksia hallussa

· sujuvaa suomen kielen taitoa

· B-ajokorttia

· SOME-osaamista ja valmiutta tuoda arjen onnistumisia näkyväksi – tämä katsotaan eduksi

Tarjoamme

· monipuolisen ja vastuullisen tehtävän kasvavassa yrityksessä

· mahdollisuuden vaikuttaa oman tiimin toimintaan, työn laatuun ja asiakaskokemukseen

· lämpimän, ammattitaitoisen ja toisia tukevan työyhteisön

· Päiväkummun Elämänilon toimintakulttuurin, jossa hyvä arki tehdään näkyväksi sekä asiakkaille että työntekijöille

· palkkauksen kokemuksen ja osaamisen mukaan, suuntaa antavasti noin 2 800–3 100 €/kk

· kattavan perehdytyksen tehtävään

· mahdollisuuden kehittää esihenkilöosaamistasi ja jättää oma kädenjälkesi tiimin arkeen

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi ja ansioluettelosi viimeistään 11.7.2026 info@paivakumpuhoiva.fi tai täytä hakemus verkkosivuillamme. Kerro hakemuksessasi lyhyesti kokemuksestasi siivoustyössä, mahdollisesta esihenkilö- tai tiiminvetokokemuksestasi sekä siitä, mikä sinua innostaa juuri tässä tehtävässä. Myös SOME-osaaminen katsotaan eduksi.

Lisätietoja tehtävästä antaa Maiju Suomela puh.045 636 1252 / info@paivakumpuhoiva.fi (puheluihin vastaa Maijun loman aikana Anne Kangas).

YHTEYSHENKILÖ
Maiju Suomela
Palvelupäällikkö
Elämänilon toimintafilosofia

Elämänilo on enemmän kuin arkisten tarpeiden tyydyttämistä perinteisen tuen ja hoivan keinoin. Se on elämän mielekkyyttä, tarkoituksellisuutta ja merkityksellisyyttä. Päiväkummussa kaikki voivat kokea iloa elämäntilanteestaan riippumatta. Lue enemmän toimintafilosofiastamme tästä linkistä.

 

 

 

 

Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Päiväkumpu yrityksenä

Päiväkumpu on Helsingissä toimiva elämäniloa ja hellää hoivaa tarjoava yksityinen perheyritys. Palveluihimme kuuluvat mm. hoitokodit, palveluasuminen, kotipalvelut ja päivätoiminta.
Yhteistä kaikille palveluillemme on, että ne lisäävät asiakkaidemme ilonryppyjä.

Perustettu 2001
Työkaverit 180
Liikevaihto 12mlj
Hae tätä työtä
PÄIVÄKUMPU
Lähiesihenkilö kotisiivoustiimiin
Haemme Päiväkummun kotisiivoustiimiin lämminhenkistä, vastuullista ja aikaansaavaa lähiesihenkilöä.

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Työroolit
Ihmiset
Työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Työroolit
Lähihoitaja
Sairaanhoitaja
Sosionomi
Kotisiivooja
paivakumpuhoiva.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
·
SSO
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Työskenteletkö jo yrityksessä Päiväkumpu?

Rekrytoidaan yhdessä seuraava kollegasi.

@paivakumpuhoiva.fi
Kirjaudu sisään
Rekrytointityökalu Teamtailorilta