Title: Ravintolatyöntekijä
Company: Päkki Pub
Location: Pyhtää, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/030a85a0-40ae-4487-8bae-c7b9714ad259/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-09-30
Reason: The role is a generalist office/service position that does not require a specific technical degree, and Manju's event management experience aligns well with the 'huolehtia ruokiin ja juomiin liittyvistä yksityiskohdista' requirement.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ravintolatyöntekijä
Ravintolatyöntekijä
Päkki Pub
Pyhtää
Hakuaika päättyy 30.09.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme tekijää, emme pelkkää työntekijää!

Me etsimme porukkaamme ravintolatyöntekijää, joka tarttuu toimeen reippaalla asenteella ja kohtaa asiakkaat hymyillen - myös silloin kun pizzatilaukset ja tiskivuori kasaantuu. Meillä työ ei ole pelkkää tarjoilua tai kassan takana seisomista. Päivän aikana voit olla valmistamassa ruokaa, palvelemassa asiakkaita, huolehtimassa viihtyisästä ympäristöstä, hoitamassa kioskimyyntiä, tarkistamassa että karaoke kuuluu tai pitämässä huolta siitä, että ilta sujuu kaikilla mukavasti ja hyvässä hengessä.

Etsimme sinua, jos:

olet oma-aloitteinen ja reipas
viihdyt ihmisten parissa
pystyt työskentelemään myös kiireen keskellä
et pelästy monipuolisia työtehtäviä
pystyt työskentelemään itsenäisesti ja ottamaan vastuuta
sinulla on anniskelupassi

Hygieniapassi on plussaa, mutta sen voi suorittaa myös myöhemmin.

Järjestyksenvalvojakortti katsotaan eduksi, mutta ei ole välttämätön.

Oma auto helpottaa työmatkoja ja käytännön arkea vaihtuvien työvuorojen kanssa.

Tarjoamme:

monipuolisen työnkuvan
mukavat asiakkaat ja työkaverit
työpaikan, jossa jokainen päivä on hieman erilainen

Meille tärkeintä ei ole täydellinen ansioluettelo vaan hyvä asenne, luotettavuus ja halu tehdä töitä.

Jos ajattelet, että tämä voisi olla sinun paikkasi, lähetä meille vapaamuotoinen hakemus ja kerro hieman itsestäsi. CV on tervetullut, mutta muutama hyvin kirjoitettu rivi kertoo usein enemmän kuin pitkä lista työpaikkoja. Työ tehdään tekemällä, ei paperilla.

Tule mukaan tekemään pubistamme sellainen, johon asiakkaat haluavat tulla jatkossakin uudestaan - ja työntekijät viihtyvät päivästä toiseen.

Sopii myös esimerkiksi opiskelijalle, yrittäjälle tai eläkeläiselle lisätienesteihin tai osa-aikaiseksi muiden töiden ohella!

Työ alkaa heti kun sopiva henkilö löytyy!

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Anniskelupassi
Hygieniapassi

Hygieniapassin voi suorittaa myöhemminkin. Järjestyksenvalvojakortti luetaan eduksi, ei välttämätön.

Hakuohjeet

Hakemukset ensisijaisesti sähköpostiin:

jane@pakkipub.com

Tiedustelut / kysymykset:

Jane Salama, puh +358 50 330 3453

Mikäli en ehdi vastata, laita tekstiviesti tai whats app viesti niin otan yhteyttä heti kun ehdin!

Hakuaika päättyy 30.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Olemme kyläläisten toinen olohuone - paikka, jossa viihdytään yhdessä.

Meille tullaan tapaamaan ystäviä, syömään hyvää ruokaa, pelaamaan biljardia, heittämään dartsia, laulamaan karaokea tai vain nauttimaan rennosta tunnelmasta. Haluamme tarjota asiakkaillemme paikan, jossa on helppo viihtyä ja johon on mukava tulla uudelleen.

Meille tärkeintä eivät ole pelkät tuotteet tai palvelut, vaan ihmiset, kohtaamiset ja hyvä tunnelma. Siksi etsimme joukkoomme tekijää, joka haluaa olla mukana tekemässä pubistamme entistäkin viihtyisämmän.

Julkaistu 23.6.2026, 15.08
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Vuorotyö
Päivätyö
Iltatyö
Yötyö
Työtuntien määrä
sopimuksen ja työntekijän halukkuuden mukaan, 0-40
Työn sijainti
Pyhtää
Päkki Pub, Pyhtää
Purolantie 374
49240 PUROLA
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
030a85a0-40ae-4487-8bae-c7b9714ad259
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Palkkaus sopimuksen mukaan, riippuu työtuntien määrästä.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1607014-2
Yrityksen nimi
Päkki Pub
Toimipaikka
Tmi Jane Martina, Pyhtää
Paikan yhteyshenkilö
Jane Salama
jane@pakkipub.com
+358503303453
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tarjoilija
Osaamiset
huolehtia ruokiin ja juomiin liittyvistä yksityiskohdista
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat