Title: Järjestyksenvalvojia ja vartijoita tapahtumiin, pääkaupunkiseutu
Company: Palmia Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/jarjestyksenvalvojia-ja-vartijoita-tapahtumiin-paakaupunkiseutu-spsal-20349603
Posted: 2026-06-08
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role fits generalist office/service positions such as event coordinator, community coordinator, or communications assistant given Manju's experience organizing 14+ community events and producing social media content at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Järjestyksenvalvojia ja vartijoita tapahtumiin, pääkaupunkiseutu

Palmia - Helsinki, Espoo, Vantaa

Julkaistu 8.6. (Päättyy 30.6.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Haemme aktiivisia ja asiakaspalveluhenkisiä järjestyksenvalvojia ja vartijoita tapahtumaturvallisuuden pariin pääkaupunkiseudulle. Työt ovat keikkaluonteisia ja sopivat hyvin lisäansioksi toisen työn tai koulun ohelle. Tule mukaan joukkoomme!

Työtehtävät

Työssäsi olet mukana varmistamassa tapahtumien turvallisen ja viihtyisän ilmapiirin. Työtehtävät vaihtelevat tapahtumakohteittain, ja voivat sisältää esimerkiksi asiakkaiden opastusta ja ohjausta, järjestyksen ylläpitoa, lipuntarkastusta, narikkatyötä, omaisuuden suojaamista, tarkastuskierroksia sekä erilaisten uhkien ja vahinkojen ennaltaehkäisyä ja hallintaa.

Kohteet sijaitsevat pääkaupunkiseudun alueella ja työvuorot sijoittuvat kaikkiin vuorokauden aikoihin, arkena ja viikonloppuna. Työsuhde on vakituinen ja erikseen työhön kutsuttava.

Miksi meille?

Teemme Palmialla arjen palvelutyötä, jolla on suora vaikutus ihmisten jokapäiväiseen arkeen. Tarjoamme erinomaisen mahdollisuuden kartuttaa alan kokemusta joustavasti. Lisäksi pääset osaksi ammattitaitoista työyhteisöä, jossa saat työkavereiden ja esihenkilön tuen.

Voit tutustua meihin tarkemmin tsekkaamalla Työnantajalupauksemme sekä Turvallisuuspalvelut työpaikkana.

Millaista tyyppiä etsimme?

Edellytämme sinulta voimassa olevaa järjestyksenvalvojakorttia, erinomaisia asiakaspalvelutaitoja sekä kykyä tarttua tehtäviin oma-aloitteisesti. Tehtävässä tarvitset erinomaista suomen kielen taitoa ja sujuvaa englannin kielen osaamista. Mikäli sinulla on voimassa oleva vartijakortti, on sinun mahdollista työllistyä vartioinnin työtehtäviin.

Katsomme eduksi aiemman työkokemuksen turvallisuusalalta.

Kiinnostuitko?

Hienoa! Hae heti, mielellämme kuulemme sinusta lisää. Aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja täytämme tehtäviä heti sopivien henkilöiden löydyttyä. Hakuaika päättyy 30.6.2026. Huomioithan, että vastaanotamme hakemuksia ainoastaan sähköisen rekrytointijärjestelmän kautta. Emme käsittele sähköpostitse saapuneita hakemuksia.

Työt alkavat sopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä antaa palveluesihenkilö Jorma Hintsala numerosta 0406129028. Parhaiten tavoitat Jorman arkisin klo 10-15 välillä. Tarvittaessa voit myös olla yhteydessä rekrytointitiimiimme sähköpostitse rekrytointi@palmia.fi.

Ihmisten arjen sujuvaksi tekeminen on työtä, joka ei tule koskaan loppumaan. Palmia on merkittävä palvelualan toimija ja tarjoaa laajasti uramahdollisuuksia eri alojen tekijöille. Tarvitsemme jatkuvasti lisää käsiä turvallisuus-, ruoka- ja ravintola-, siivous- sekä kiinteistö- ja talotekniikkapalvelujen tehtäviin. Tule meille jättämään oma kädenjälkesi!


Hae työpaikkaa
Hae ilman CV:tä!

Tämän työpaikan hakemiseen et tarvitse CV:tä tai hakemusta, vaan voit hakea vastaamalla muutamiin kysymyksiin. Kysyttävää? Lue vinkit hakemiseen!

Ilmianna työpaikkailmoitus
PALMIA OY
Millaista on työ Palmian turvallisuuspalveluissa?
PALMIA OY
Emma, 28, opiskelee jo kolmatta ammattia – löysi unelmatyönsä mutkien kautta: ”Jos työ alkaa tuntua tylsältä, on aika siirtyä uuteen”
NÄYTÄ LISÄÄ ARTIKKELEITA
Muita avoimia paikkoja
Avoin hakemus turvallisuuspalveluihin
Avoin hakemus turvallisuuspalveluihin
Finland – Julkaistu 19.12.2024
Lisää
Avoin hakemus siivouspalveluihin
Avoin hakemus siivouspalveluihin
Finland – Julkaistu 19.12.2024
Lisää
Palveluohjaaja virastokohteisiin, Uusimaa
Palveluohjaaja virastokohteisiin, Uusimaa
Helsinki ja 5 muuta – Julkaistu 5.6.
Lisää
Turvallisuuspalveluiden myyntineuvottelija
Turvallisuuspalveluiden myyntineuvottelija
Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Aulavartijoita Aalto-yliopiston kampusalueelle, Espoo
Aulavartijoita Aalto-yliopiston kampusalueelle, Espoo
Hae helposti Espoo – Julkaistu 11.6.
Lisää
Katso myös nämä
Ekonomisti
Ekonomisti
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Katso Rovaniemi ja 7 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Lähihoitajia Wilhelmiina Tenholaan
Lähihoitajia Wilhelmiina Tenholaan
Hae helposti 2 499–2 699 €/kk Helsinki – Julkaistu 18.6.
Lisää
Ravintolapäällikkö UUNI-Pizzeriaan
Ravintolapäällikkö UUNI-Pizzeriaan
Hae helposti 3 000–4 000 €/kk Helsinki ja 2 muuta – Julkaistu 5.6.
Lisää
Sähköasentaja raitiovaunujen kunnossapitoon
Sähköasentaja raitiovaunujen kunnossapitoon
Katso Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Vuoropäällikkö | MUJI Ravintola
Vuoropäällikkö | MUJI Ravintola
Hae helposti 2 600–2 800 €/kk Helsinki – Julkaistu 17.6.
Lisää
Järjestyksenvalvojia (PRJV) VR:n lähijunaliikenteeseen HSL-alueelle
Järjestyksenvalvojia (PRJV) VR:n lähijunaliikenteeseen HSL-alueelle
Hae helposti 13,97–14,97 €/h Helsinki – Julkaistu 17.4.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Tule tekemään ja kokemaan loistavaa arkea!

Arvostamme toisiamme

Huolehdimme työturvallisuudesta

Pidämme huolta osaamisestamme, kouluttaudumme ja olemme ammattilaisia

Perehdytämme ja perehdymme

 
Arjen sujuvaksi tekeminen on työtä, joka ei tule loppumaan.
Ihmisten arjen sujuvaksi tekeminen on työtä, joka ei tule koskaan loppumaan. Palmia on yksi Suomen suurimmista monipalvelutoimijoista, ja tarjoamme laajasti uramahdollisuuksia eri alojen tekijöille – nyt ja tulevaisuudessa. Tule meille jättämään oma kädenjälkesi!
 
Työpaikan sijainti
Helsinki, Espoo, Vantaa
Toiminimi
Palmia Oy
Y-tunnus
2653762-3
Toimiala
Kiinteistönhoito
Tutustu tarkemmin työnantajaan
 

Tämä työpaikka, Järjestyksenvalvojia ja vartijoita tapahtumiin, pääkaupunkiseutu, on ilmoitettu Palmia-palvelussa 08.06.2026 ja sen on julkaissut Palmia. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 30.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki, Espoo, Vantaa. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 14 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä