Title: Johdon Assistentti
Company: Pandatron Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/dd5045be-269b-424e-aab4-ca49eab4ddd2/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-06
Reason: The role is a match for an office-based executive assistant position, but requires fluency in Finnish and some experience with marketing and strategy. Manju's Finnish is B2 (Intermediate) and she has no direct marketing or strategy experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Johdon Assistentti
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Johdon Assistentti
Pandatron Oy
091
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Johdon assistentti / Executive Assistant Pandatron Oy | Helsinki, Maria01 | Hybridityö (pääasiassa etätyö)

Pandatronista

Pandatron on suomalaislähtöinen kansainvälinen startup, jonka globaaleihin yritysasiakkaisiin kuuluvat mm. Panasonic, Mitsubishi ja Asahi Kasei. Pandatron on tekoälypohjainen strategian toteutuskumppani, joka aktivoi muutoksen yksilötasolla ja antaa muutosjohtajille reaaliaikaisen datanäkymän siitä, että muutos todella etenee. Suomen toimisto sijaitsee Maria01-startuphubissa Lapinlahdenkadulla.

Tehtävä

Etsimme Executive Assistanttia tukemaan Pandatronin markkinaymmärryksen rakentamista erityisesti yhdysvaltalaisten yritysasiakkaiden osalta. Pandatronilla on eksklusiivinen kumppanuussopimus amerikkalaisen muutosjohtamisen ammattilaisverkoston ACMP:n (Association of Change Management Professionals) kanssa, ja tämä rooli on keskeinen sen hyödyntämisessä.

Keskeiset vastuualueet

Suunnittelet ja toteutat markkinatutkimuskampanjoita LinkedInissä ja ACMP:n viestintäalustalla muutosjohtajille. Kartoitat ja valitset haastateltavia, sovitat haastatteluajat ja koordinoit tapaamiset. Keräät ja jäsennät tutkimusdatan sekä laadit selkeät raportit löydöksistä.

Odotamme sinulta

Sujuvaa englannin kielen taitoa sekä kirjallisesti että suullisesti sekä syvää ymmärrystä Amerikkalaisesta kulttuurikontekstista. Kokemusta johdon assistenttina toimimisesta ja projektiluontoisesta työskentelystä. Kykyä toimia itsenäisesti, organisoida omaa työtä ja pitää asiat järjestyksessä.

Tarjoamme

Kuukausipalkka 1 800 € brutto. Työaika 40 h/vko. Hybridityömalli, pääasiassa etätyö.

Hakuohjeet

Lähetä CV:si osoitteeseen lauri.paloheimo@pandatron.ai ja otan sinuun yhteyttä jos haluamme jatkaa keskustelua.

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59

Julkaistu 17.6.2026, 17.31
TMT
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
01
01
06
01
Työn sijainti
091
Työkielet
En
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
dd5045be-269b-424e-aab4-ca49eab4ddd2
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Palkka
4 kuukaudessa
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3447555-7
Yrityksen nimi
Pandatron Oy
Toimipaikka
Pandatron Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Lauri Paloheimo
lauri.paloheimo@pandatron.ai
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat