Title: Juristi | FINE Vakuutus- ja rahoitusneuvonta
Company: Paragraaffi
Location: Helsinki Metropolitan Area
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/juristi-fine-vakuutus-ja-rahoitusneuvonta-at-paragraaffi-4422336653
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-16
Reason: The job satisfies all of the domain, position type, and degree requirements for Manju.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Juristi | FINE Vakuutus- ja rahoitusneuvonta
Paragraaffi  Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Paragraaffi on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Paragraaffi

Erica Holmlund
Erica Holmlund
Senior Legal Talent Consultant and Business Unit Lead at Paragraaffi | Headhunting | Legal and Sustainability Recruitments

Etsimme nyt Vakuutus- ja rahoitusneuvonta FINElle vakuutusasioista kiinnostunutta juristia vakituiseen työsuhteeseen




FINEn tehtävänä on neuvoa kuluttajia, pienyrittäjiä ja niihin verrattavia asiakkaita heidän vakuutus-, pankki- ja sijoitustoiminnan ongelmatilanteissaan, sekä ratkaista niihin liittyviä valitusasioita. Pyrimme edistämään finanssialan asiakkaiden etua sekä alan käytäntöjen tervettä kehitystä ja otamme osaa myös lainsäädännön valmisteluun. FINE tekee oppaita ja vertailuja finanssiosaamisen lisäämiseksi sekä osallistuu finanssiosaamisen yhteistyöhankkeisiin, pyrkii parantamaan maksukorttien turvallista käyttöä ja edistää talousosaamista.




Mikä FINE on ja mitä kaikkea teemme?




Tule mukaan tiimiin, jonka vaikutukset näkyvät koko finanssialalla




Juristina autat asiakkaitamme erilaisissa vakuutusalaan liittyvissä kysymyksissä sekä kirjallisesti että puhelimitse. Työsi perustuu FINEn lautakuntien ratkaisukäytäntöihin sekä hyvää vakuutustapaa koskeviin linjauksiin. Käsittelemäsi asiat ovat monipuolisia ja vaihtelevia, ja ne voivat liittyä esimerkiksi korvauspäätöksiin, vakuutusten muutoksiin sekä niiden oikeellisuuden arviointiin. Neuvontatyön ohella toimit esittelijänä toimiston ja Vakuutuslautakunnan riidanratkaisussa. Tehtäviisi kuuluu ratkaisuehdotusten laatiminen sekä niiden esittely lautakunnalle. Lisäksi seuraat aktiivisesti oikeus- ja ratkaisukäytännön kehitystä sekä osallistut erilaisiin vakuutusalaan liittyviin projekteihin ja koulutuksiin.




Työskentelet osana kokenutta ja asiantuntevaa tiimiä, jossa yhteisenä tavoitteena on alan hyvien käytäntöjen edistäminen. Tarjoamme sinulle ympäristön, jossa voit kasvaa asiantuntijana ja syventää osaamistasi, sillä työ finanssialan näköalapaikalla tuo jatkuvasti uutta opittavaa.




Työsuhde on vakituinen ja toivomme sinun aloittavan elo-syyskuussa 2026. Toimistomme sijaitsee Helsingin Ruoholahdessa hyvien kulkuyhteyksien varrella, mutta voit työskennellä joustavasti myös etänä noin kolme päivää viikossa.




Mitä toivomme sinulta?




Sinulla on oikeustieteellinen loppututkinto sekä mielellään noin 1–2 vuotta relevanttia juridista työkokemusta, joka on voinut kertyä joko opintojen aikana tai valmistumisen jälkeen. Arvostamme erityisesti osaamista sopimus- ja vahingonkorvausoikeudesta sekä vakuutusalalta, mutta tärkeintä meille on aito kiinnostus vakuutusasioita kohtaan ja halu kehittyä niiden parissa. Työ edellyttää kykyä toimia vaihtelevassa ja sopivan vauhdikkaassa ympäristössä. Siksi arvostamme itseohjautuvuutta, mukautumiskykyä sekä kykyä priorisoida ja ratkaista asioita.




Odotamme sinulta




Oikeustieteellistä loppututkintoa
Noin 1–2 vuoden kokemusta esimerkiksi sopimus- ja vahingonkorvausoikeudesta
Kokemusta ratkaisutoiminnasta ja itsenäistä harkintaa edellyttävistä tehtävistä
Erinomaista suomen kielen taitoa
Itseohjautuvuutta, mukautumiskykyä sekä kykyä priorisoida ja tehdä ratkaisuja




Katsomme eduksi




Kokemuksen vakuutusalalta
Sujuvan ruotsin ja englannin kielen taidon, erityisesti suullisesti




Mitä tarjoamme sinulle?




FINEllä työskentelet vaikuttavassa roolissa, sillä työsi näkyy suoraan alan käytännöissä ja asiakkaidemme arjessa. Vakuutusalan lisäksi pääset kehittämään asiantuntemustasi ja osaamistasi vaativan riidanratkaisun parissa, jossa tukenasi on kokenut tiimimme. Meillä työskentely koetaan innostavaksi ja palkitsevaksi – arjessa arvostamme osallistavaa päätöksentekoa, hyvää perehdytystä sekä kollegiaalista tukea.




Monipuolisia ja vaativia työtehtäviä, jotka tarjoavat ainutlaatuisen mahdollisuuden kehittyä vakuutusalan syväosaajaksi
Mahdollisuuden tehdä vaikuttavaa ja merkityksellistä työtä koko vakuutusalan hyväksi
Avoimen, keskustelevan ja arvostavan työyhteisön
Työn ja vapaa-ajan tasapainon, mahdollisuuden yhdistää etä- ja lähityön sekä kattavat työsuhde-edut




Tule mukaan edistämään finanssialan kehitystä kanssamme!




Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Paragraaffin kanssa. Jätäthän hakemuksesi sekä palkkatoiveesi Paragraaffin hakujärjestelmään viimeistään tiistaina 16. kesäkuuta 2026.




Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja etenemme prosessissa sitä mukaa, kun vastaanotamme soveltuvia hakemuksia. Paragraaffin toteuttamat esihaastattelut aloitetaan jo hakuaikana, joten jätäthän hakemuksesi mahdollisimman pian. Esihaastattelujen perusteella valitut hakijat kutsutaan FINEn haastatteluihin, jotka on suunniteltu pidettäviksi 29.–30.6.2026.




Jäikö jokin mietityttämään?




Ota rohkeasti yhteyttä Paragraaffin Senior Legal Talent Consultant Erica Holmlundiin (050 5766 752, erica.holmlund@paragraaffi.fi) tai FINEn johtavaan juristiin Tuomas Siiralaan (09 68501 243) 5.6. klo 10–12 tai 10.6. klo 10–12.







Paragraaffi on juridiikan alaan erikoistunut työelämätalo. Tuomme yhteen alan työnantajat ja asiantuntijat, luomme merkityksellisiä työuria ja sovitamme yhteen työnhakijoiden sekä työnantajien toiveet ja tarpeet. Pyrimme aktiivisesti kehittämään työelämää – tuotamme vuosittain kattavaa tutkimustietoa sekä teemme yhteistyötä juridiikan alan eri toimijoiden kanssa. Edistämme työelämän yhdenvertaisuutta, ja olemme sitoutuneet kaikille avoimeen, monimuotoiseen sekä syrjimättömään rekrytointiin ja työkulttuuriin.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Talouspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Paragraaffi 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Lakimies työpaikoista .Helsinki Metropolitan Area

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Legal Counsel
Legal Counsel
Mandatum
Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
SOPIMUSJURISTI
SOPIMUSJURISTI
Mercuri Urval
Helsinki
3 viikkoa sitten
Kokenut asianajaja Helsinkiin
Kokenut asianajaja Helsinkiin
Applex Asianajotoimisto | Applex Attorneys Ltd
Helsinki
1 viikko sitten
Legal Counsel
Legal Counsel
PwC Finland
Helsinki
4 päivää sitten
Yrityskauppajuristi
Yrityskauppajuristi
Lecklé Oy
Helsinki
1 viikko sitten
Hallintoasioiden asiantuntija
Hallintoasioiden asiantuntija
eQ
Helsinki
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Jurist, koncerntjänster, Esbo
Jurist, koncerntjänster, Esbo

Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue

Espoo
1 viikko sitten
Internal Control Specialist
Internal Control Specialist

Narvi Payments

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Asiakasvastuullinen kirjanpitäjä
Asiakasvastuullinen kirjanpitäjä

Tilitoimisto Lemon Tree Oy

Helsinki
1 viikko sitten
Customer Support Specialist
Customer Support Specialist

Scania Suomi Oy

Vantaa
1 viikko sitten
Service Advisor, Nordea Business Center
Service Advisor, Nordea Business Center

Nordea

Helsinki
2 viikkoa sitten
Riskianalyytikko
Riskianalyytikko

POP Pankki -ryhmä / POP Bank Group

Espoo
2 viikkoa sitten
Tender & Contract Specialist
Tender & Contract Specialist

Attendo Suomi

Helsinki
6 päivää sitten
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus

OP Pohjola

Helsinki
6 päivää sitten
Corporate Client Advisor - määräaikainen perhevapaasijaisuus
Corporate Client Advisor - määräaikainen perhevapaasijaisuus

Aktia

Helsinki
1 päivä sitten
Credit Portfolio Analyst - Finland
Credit Portfolio Analyst - Finland

Ikano Bank

Espoo
5 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Paragraaffi
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.