Title: Juristi | FINE Vakuutus- ja rahoitusneuvonta
Company: Paragraaffi
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/juristi-fine-vakuutus-ja-rahoitusneuvonta-at-paragraaffi-4422336653
Posted: 2023-05-25
Deadline: 2026-06-16
Reason: Matches domain criteria for a Junior/FINE role with no specific technical degree requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Juristi | FINE Vakuutus- ja rahoitusneuvonta
Paragraaffi  Helsinki Metropolitan Area
2 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Paragraaffi has hired for this role

 No longer accepting applications

Direct message the job poster from Paragraaffi

Erica Holmlund
Erica Holmlund
Senior Legal Talent Consultant and Business Unit Lead at Paragraaffi | Headhunting | Legal and Sustainability Recruitments

Etsimme nyt Vakuutus- ja rahoitusneuvonta FINElle vakuutusasioista kiinnostunutta juristia vakituiseen työsuhteeseen




FINEn tehtävänä on neuvoa kuluttajia, pienyrittäjiä ja niihin verrattavia asiakkaita heidän vakuutus-, pankki- ja sijoitustoiminnan ongelmatilanteissaan, sekä ratkaista niihin liittyviä valitusasioita. Pyrimme edistämään finanssialan asiakkaiden etua sekä alan käytäntöjen tervettä kehitystä ja otamme osaa myös lainsäädännön valmisteluun. FINE tekee oppaita ja vertailuja finanssiosaamisen lisäämiseksi sekä osallistuu finanssiosaamisen yhteistyöhankkeisiin, pyrkii parantamaan maksukorttien turvallista käyttöä ja edistää talousosaamista.




Mikä FINE on ja mitä kaikkea teemme?




Tule mukaan tiimiin, jonka vaikutukset näkyvät koko finanssialalla




Juristina autat asiakkaitamme erilaisissa vakuutusalaan liittyvissä kysymyksissä sekä kirjallisesti että puhelimitse. Työsi perustuu FINEn lautakuntien ratkaisukäytäntöihin sekä hyvää vakuutustapaa koskeviin linjauksiin. Käsittelemäsi asiat ovat monipuolisia ja vaihtelevia, ja ne voivat liittyä esimerkiksi korvauspäätöksiin, vakuutusten muutoksiin sekä niiden oikeellisuuden arviointiin. Neuvontatyön ohella toimit esittelijänä toimiston ja Vakuutuslautakunnan riidanratkaisussa. Tehtäviisi kuuluu ratkaisuehdotusten laatiminen sekä niiden esittely lautakunnalle. Lisäksi seuraat aktiivisesti oikeus- ja ratkaisukäytännön kehitystä sekä osallistut erilaisiin vakuutusalaan liittyviin projekteihin ja koulutuksiin.




Työskentelet osana kokenutta ja asiantuntevaa tiimiä, jossa yhteisenä tavoitteena on alan hyvien käytäntöjen edistäminen. Tarjoamme sinulle ympäristön, jossa voit kasvaa asiantuntijana ja syventää osaamistasi, sillä työ finanssialan näköalapaikalla tuo jatkuvasti uutta opittavaa.




Työsuhde on vakituinen ja toivomme sinun aloittavan elo-syyskuussa 2026. Toimistomme sijaitsee Helsingin Ruoholahdessa hyvien kulkuyhteyksien varrella, mutta voit työskennellä joustavasti myös etänä noin kolme päivää viikossa.




Mitä toivomme sinulta?




Sinulla on oikeustieteellinen loppututkinto sekä mielellään noin 1–2 vuotta relevanttia juridista työkokemusta, joka on voinut kertyä joko opintojen aikana tai valmistumisen jälkeen. Arvostamme erityisesti osaamista sopimus- ja vahingonkorvausoikeudesta sekä vakuutusalalta, mutta tärkeintä meille on aito kiinnostus vakuutusasioita kohtaan ja halu kehittyä niiden parissa. Työ edellyttää kykyä toimia vaihtelevassa ja sopivan vauhdikkaassa ympäristössä. Siksi arvostamme itseohjautuvuutta, mukautumiskykyä sekä kykyä priorisoida ja ratkaista asioita.




Odotamme sinulta




Oikeustieteellistä loppututkintoa
Noin 1–2 vuoden kokemusta esimerkiksi sopimus- ja vahingonkorvausoikeudesta
Kokemusta ratkaisutoiminnasta ja itsenäistä harkintaa edellyttävistä tehtävistä
Erinomaista suomen kielen taitoa
Itseohjautuvuutta, mukautumiskykyä sekä kykyä priorisoida ja tehdä ratkaisuja




Katsomme eduksi




Kokemuksen vakuutusalalta
Sujuvan ruotsin ja englannin kielen taidon, erityisesti suullisesti




Mitä tarjoamme sinulle?




FINEllä työskentelet vaikuttavassa roolissa, sillä työsi näkyy suoraan alan käytännöissä ja asiakkaidemme arjessa. Vakuutusalan lisäksi pääset kehittämään asiantuntemustasi ja osaamistasi vaativan riidanratkaisun parissa, jossa tukenasi on kokenut tiimimme. Meillä työskentely koetaan innostavaksi ja palkitsevaksi – arjessa arvostamme osallistavaa päätöksentekoa, hyvää perehdytystä sekä kollegiaalista tukea.




Monipuolisia ja vaativia työtehtäviä, jotka tarjoavat ainutlaatuisen mahdollisuuden kehittyä vakuutusalan syväosaajaksi
Mahdollisuuden tehdä vaikuttavaa ja merkityksellistä työtä koko vakuutusalan hyväksi
Avoimen, keskustelevan ja arvostavan työyhteisön
Työn ja vapaa-ajan tasapainon, mahdollisuuden yhdistää etä- ja lähityön sekä kattavat työsuhde-edut




Tule mukaan edistämään finanssialan kehitystä kanssamme!




Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Paragraaffin kanssa. Jätäthän hakemuksesi sekä palkkatoiveesi Paragraaffin hakujärjestelmään viimeistään tiistaina 16. kesäkuuta 2026.




Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja etenemme prosessissa sitä mukaa, kun vastaanotamme soveltuvia hakemuksia. Paragraaffin toteuttamat esihaastattelut aloitetaan jo hakuaikana, joten jätäthän hakemuksesi mahdollisimman pian. Esihaastattelujen perusteella valitut hakijat kutsutaan FINEn haastatteluihin, jotka on suunniteltu pidettäviksi 29.–30.6.2026.




Jäikö jokin mietityttämään?




Ota rohkeasti yhteyttä Paragraaffin Senior Legal Talent Consultant Erica Holmlundiin (050 5766 752, erica.holmlund@paragraaffi.fi) tai FINEn johtavaan juristiin Tuomas Siiralaan (09 68501 243) 5.6. klo 10–12 tai 10.6. klo 10–12.







Paragraaffi on juridiikan alaan erikoistunut työelämätalo. Tuomme yhteen alan työnantajat ja asiantuntijat, luomme merkityksellisiä työuria ja sovitamme yhteen työnhakijoiden sekä työnantajien toiveet ja tarpeet. Pyrimme aktiivisesti kehittämään työelämää – tuotamme vuosittain kattavaa tutkimustietoa sekä teemme yhteistyötä juridiikan alan eri toimijoiden kanssa. Edistämme työelämän yhdenvertaisuutta, ja olemme sitoutuneet kaikille avoimeen, monimuotoiseen sekä syrjimättömään rekrytointiin ja työkulttuuriin.

Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Legal
Industries
Financial Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Paragraaffi by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Legal Counsel
Legal Counsel
Mandatum
Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
SOPIMUSJURISTI
SOPIMUSJURISTI
Mercuri Urval
Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Kokenut asianajaja Helsinkiin
Kokenut asianajaja Helsinkiin
Applex Asianajotoimisto | Applex Attorneys Ltd
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Legal Counsel
Legal Counsel
PwC Finland
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Asiakaskokemusspesialisti
Asiakaskokemusspesialisti
Toyota Finance Finland Oy
Vantaa, Uusimaa, Finland
3 days ago
Hallintoasioiden asiantuntija
Hallintoasioiden asiantuntija
eQ
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Business Developer, Pohjola Vakuutus
Business Developer, Pohjola Vakuutus

OP Pohjola

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
Tender & Contract Specialist
Tender & Contract Specialist

Attendo Suomi

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Assistentti pääomamarkkinoiden valvontaan
Assistentti pääomamarkkinoiden valvontaan

Finanssivalvonta - Finnish Financial Supervisory Authority

Helsinki Metropolitan Area
2 weeks ago
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus
Vakuutusmatemaatikko, Pohjola Vakuutus

OP Pohjola

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Corporate Client Advisor - määräaikainen perhevapaasijaisuus
Corporate Client Advisor - määräaikainen perhevapaasijaisuus

Aktia

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Credit Portfolio Analyst - Finland
Credit Portfolio Analyst - Finland

Ikano Bank

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Senior Counsel, Employment Law
Senior Counsel, Employment Law

Wolt

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Head of Legal
Head of Legal

Aiven

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Yksityispankkiiri
Yksityispankkiiri

Alexandria Group

Espoo, Uusimaa, Finland
9 months ago
Kirjanpitäjä
Kirjanpitäjä

Varma

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Paragraaffi
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.