Title: Viestintäkoordinaattori
Company: Pihlajalinna
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4koordinaattori-at-pihlajalinna-4430325497
Posted: 2023-06-21
Deadline: 2026-07-21
Reason: The role is a communications coordinator position, which Manju's experience with organizing community events and digital service deployment could potentially fit. However, Finnish language proficiency is required but not specified at what level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna  Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Pihlajalinna has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haluatko olla mukana varmistamassa, että viestintämme on sujuvaa arjessa ja tavoittaa oikeat kohderyhmät? Etsimme viestintäkoordinaattoria tukemaan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimiämme monipuolisissa viestinnän tehtävissä.

Viestintäkoordinaattorina vastaat viestinnän käytännön koordinoinnista ja varmistat, että arjen tekeminen etenee suunnitellusti ja laadukkaasti eri kanavissa.

💡 Millaisesta työstä on kyse?

Viestintäkoordinaattorina toimit viestintä-, markkinointi- ja vastuullisuustiimin tukena erityisesti työyhteisöviestinnän käytännön tehtävissä ja viestinnän koordinoinnissa. Roolisi painottuu viestinnän arjen sujuvuuden varmistamiseen, sisältöjen hallinnointiin sekä viestintäkanavien ylläpitoon.

Osallistut roolissasi intranetimme Tertun ylläpitoon ja uutisvirran hallintaan sekä tuotat ja koordinoit sisältöjä eri kanaviin, kuten sosiaaliseen mediaan, uutiskirjeisiin ja verkkosivuille. Lisäksi vastaat sisäisten ja ulkoisten uutiskirjeiden käytännön koordinoinnista sekä viestinnän yhteisen sähköpostilaatikon hallinnoinnista.

Tuet työssäsi tiimiäsi erilaisten raporttien, materiaalien ja esitysten koostamisessa sekä huolehdit tekstien oikoluvusta ja viimeistelystä. Rooliisi kuuluu myös viestintäprojektien ja tapahtumien käytännön koordinointia sekä tarvittaessa osallistumista häiriö- ja poikkeusviestinnän toteutukseen.

Viestintäkoordinaattorina toimit monipuolisessa roolissa tiimin arjessa ja osallistut tarpeen mukaan muihin viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tehtäviin.

Näin tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen kuvailee työskentelyä Pihlajalinnan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimissä:

"Tämä tehtävä sopii sinulle, joka haluat päästä tekemään viestintää käytännössä ja oppimaan kokeneilta ammattilaisilta. Työ on välillä vauhdikasta ja tekemistä on paljon, mutta samalla pääset näkemään, miten viestintää tehdään valtakunnallisessa terveyspalveluyrityksessä aina työyhteisöviestinnästä sosiaaliseen mediaan ja tapahtumiin. Esihenkilönä tehtäväni on luoda edellytykset onnistumiselle, tarjota tukea arkeen ja auttaa sinua kasvamaan roolissasi."

🔎 Tunnistatko itsesi tästä?

Uutena viestintäkoordinaattorinamme menestyäksesi sinulla on hyvät perustaidot viestinnän eri osa-alueista ja ymmärrystä siitä, millainen viestintä tukee organisaation arkea ja tavoitteita. Työskentelet järjestelmällisesti ja oma-aloitteisesti, tuotat huolellisesti viimeisteltyä sisältöä eri kanaviin ja hallitset useita tehtäviä samanaikaisesti.

Toimit myös sujuvasti yhteistyössä eri sidosryhmien kanssa, hyödynnät uusia työkaluja, kuten tekoälyä osana tekemistäsi, ja sopeudut joustavasti muuttuvaan toimintaympäristöön.

Edellytämme sinulta:


Noin vuoden verran kokemusta viestinnän käytännön tehtävistä esimerkiksi organisaatioviestinnän, sisällöntuotannon tai markkinointiviestinnän parissa
Tehtävänkuvaa tukevaa, vähintään alemman korkeakoulutason tutkintoa
Ymmärrystä työyhteisöviestinnästä, ulkoisesta viestinnästä sekä viestinnän käytännön toimintatavoista
Hyviä kirjallisia ja suullisia viestintätaitoja sekä kykyä tuottaa ja viimeistellä sisältöjä eri kanaviin
Hyviä organisointi- ja koordinointitaitoja sekä kykyä hallita useita samanaikaisia tehtäviä
Huolellista, järjestelmällistä ja oma-aloitteista työskentelyotetta
Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä palveluhenkistä asennetta
Ymmärrystä tekoälyn hyödyntämisestä viestinnässä
Erinomaista suomen kielen kirjallista osaamista sekä hyvää englannin kielen taitoa
Tottumusta työskentelyyn nopeatempoisessa työympäristössä: pystyt pitämään langat käsissäsi myös kiireen keskellä. Suhtaudut työhösi innostuneesti ja viet asioita eteenpäin määrätietoisesti.


Työpisteesi voi sijaita Tampereen Kehräsaaressa tai Helsingin keskustassa Stockmannin kiinteistössä sijaitsevassa toimipisteessämme. Työtä tehdään hybridimallilla toimistotyöaikaan, liukuvan työajan sopimuksen puitteissa. Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva.

❤️ Unelmien työpaikka Pihlajalinnassa?

Meille Pihlajalinnassa unelmien työpaikka tarkoittaa paikkaa, jossa ihminen tulee ensin. Asiakaslähtöinen toimintamme nojaa Pihlis-periaatteisiin: rakennan luottamusta, onnistun yhdessä ja pidän huolta. Autamme toisiamme onnistumaan ja luomme ympärillemme iloista, mutkatonta ja turvallista työarkea. Meille on tärkeää, että ammattilaisemme voivat hyvin ja siksi kiinnitämme erityistä huomiota esihenkilötyöhön.

Panostamme sinuun esimerkiksi näin:


Huolehdimme terveydestäsi tarjoamalla kokonaisvaltaisen työterveyden, johon sisältyy myös Mielen Pihlajalinnan palvelut
Huolehdimme hyvinvoinnistasi tarjoamalla kattavan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä hyvinvointi-, liikunta- ja kulttuuripassiedun (400€ vuodessa). Pihlajalinnalaiset saavat myös henkilöstöetuna osallistua työnantajan tukemana lukuisiin liikuntatapahtumiin ja kuntoilla edullisempaan hintaan Forever-liikuntakeskuksissa (tarjolla myös etäliikuntamahdollisuuksia).
Huolehdimme osaamisestasi tarjoamalla kouluttautumismahdollisuuksia, jatkuvasti käytössäsi olevan oppimisympäristö Pihlajalinna Akatemian ja saat esiperehdytyksen jo ennen työsuhteen alkua työyhteisöön tutustumisen tueksi
Huolehdimme siitä, että saat kannustavan tiimin tuen monipuolisiin tehtäviin. Tuemme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista ja saatkin mahdollisuuden työaikojen joustavaan sopimiseen


Arvostamme Pihlajalinnassa työyhteisön moninaisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.

✅ Haluan tämän työn! Miten toimin?

Jos tunnistit itsesi kuvauksesta, jätä hakemuksesi 21.7.2026 mennessä.

Jos haluat jutella tehtävästä tarkemmin, tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen (p. 044 0696983) vastaa kysymyksiisi hakuaikana puhelimitse keskiviikkona 24.6. klo 9.00−10.30, perjantaina 10.7. klo 9.00−10.30 ja tiistaina 13.7. klo 9.00−10.30.

Miten haku etenee?

🔔 Hakuaika päättyy 21.7.2026

🔎 Viikoilla 30–31 käymme läpi hakemuksia ja saatamme kysyä tarkennuksia.

✍️ Viikolla 31–32 pyydämme valikoituja hakijoita vastaamaan videokysymyksiin.

💬 Viikolla 33 valitsemme videokysymysten vastausten perusteella haastatteluvaiheeseen etenevät ehdokkaat, joita haastattelemme sekä etänä että Tampereen ja/tai Helsingin tiloissamme viikoilla 33–34.

🎯 Pyrimme tekemään rekrytointipäätökset elokuun aikana.

👋 Tavoitteenamme on, että uusi viestintäkoordinaattorimme aloittaisi 1.10.2026.
Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Marketing, Public Relations, and Writing/Editing
Industries
Hospitals and Health Care
  

Referrals increase your chances of interviewing at Pihlajalinna by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Communications Specialist
Communications Specialist
Greenpeace Nordic
Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Koordinaattori
Koordinaattori
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Kirjastosihteeri, Kansallisbibliografia
Kirjastosihteeri, Kansallisbibliografia
University of Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
13 hours ago
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
6 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Hanketyöntekijä, Tulevaisuuden Työkioski-hanke
Hanketyöntekijä, Tulevaisuuden Työkioski-hanke

Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa

Vantaa, Uusimaa, Finland
3 days ago
Executive Assistant
Executive Assistant

Verda

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Työmaan logistiikkakoordinaattori
Työmaan logistiikkakoordinaattori

Sweco

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Plant & Executive Assistant
Plant & Executive Assistant

Eaton

Vantaa, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Yhteistoiminnallisten hankkeiden asiantuntija
Yhteistoiminnallisten hankkeiden asiantuntija

Boost Brothers

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Työsuunnittelija siivous- ja tukipalveluiden resursointiin
Työsuunnittelija siivous- ja tukipalveluiden resursointiin

Luotea Official

Helsinki Metropolitan Area
5 days ago
Suunnittelija, LUOVAKAS-hanke
Suunnittelija, LUOVAKAS-hanke

University of the Arts Helsinki

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 hours ago
Content Creator
Content Creator

TBWA\Helsinki

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 days ago
Document Controller
Document Controller

Winthrop Technologies

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 hour ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Pihlajalinna
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.