Title: Viestintäkoordinaattori
Company: Pihlajalinna
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4koordinaattori-at-pihlajalinna-4430361934
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is a match for an office coordinator/administrative assistant position based on the responsibilities mentioned.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

تحترم LinkedIn خصوصيتك
‏⁦

⁩تستخدم LinkedIn والأطراف الخارجية ملفات تعريف الارتباط الأساسية وغير الأساسية لتوفير خدماتنا وتأمينها وتحليلها وتحسينها، وعرض الإعلانات ذات الصلة (بما في ذلك ⁦⁩إعلانات الوظائف والاحترافية⁦⁩) داخل وخارج LinkedIn. معرفة المزيد من خلال ‏سياسة ملفات تعريف الارتباط‏ لدينا.⁦

⁩‏⁦

⁩حدد قبول للموافقة أو رفض لرفض ملفات تعريف الارتباط غير الأساسية لهذا الاستخدام. يمكنك تحديث اختياراتك في أي وقت في ‏settings‏.⁦

⁩
قبول رفض
التخطي إلى المحتوى الرئيسي
‏LinkedIn
الوظائف
مسح النص
مسح النص
تسجيل الدخول
انضم الآن
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna  Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٢‏ أيام‏  ١١٠ من المتقدمين
  

معرفة من قامت شركة Pihlajalinna بتعيينه

التقدم 
حفظ

Haluatko olla mukana varmistamassa, että viestintämme on sujuvaa arjessa ja tavoittaa oikeat kohderyhmät? Etsimme viestintäkoordinaattoria tukemaan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimiämme monipuolisissa viestinnän tehtävissä.




Viestintäkoordinaattorina vastaat viestinnän käytännön koordinoinnista ja varmistat, että arjen tekeminen etenee suunnitellusti ja laadukkaasti eri kanavissa.




💡 Millaisesta työstä on kyse?




Viestintäkoordinaattorina toimit viestintä-, markkinointi- ja vastuullisuustiimin tukena erityisesti työyhteisöviestinnän käytännön tehtävissä ja viestinnän koordinoinnissa. Roolisi painottuu viestinnän arjen sujuvuuden varmistamiseen, sisältöjen hallinnointiin sekä viestintäkanavien ylläpitoon.




Osallistut roolissasi intranetimme Tertun ylläpitoon ja uutisvirran hallintaan sekä tuotat ja koordinoit sisältöjä eri kanaviin, kuten sosiaaliseen mediaan, uutiskirjeisiin ja verkkosivuille. Lisäksi vastaat sisäisten ja ulkoisten uutiskirjeiden käytännön koordinoinnista sekä viestinnän yhteisen sähköpostilaatikon hallinnoinnista.




Tuet työssäsi tiimiäsi erilaisten raporttien, materiaalien ja esitysten koostamisessa sekä huolehdit tekstien oikoluvusta ja viimeistelystä. Rooliisi kuuluu myös viestintäprojektien ja tapahtumien käytännön koordinointia sekä tarvittaessa osallistumista häiriö- ja poikkeusviestinnän toteutukseen.




Viestintäkoordinaattorina toimit monipuolisessa roolissa tiimin arjessa ja osallistut tarpeen mukaan muihin viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tehtäviin.




Näin tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen kuvailee työskentelyä Pihlajalinnan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimissä:




"Tämä tehtävä sopii sinulle, joka haluat päästä tekemään viestintää käytännössä ja oppimaan kokeneilta ammattilaisilta. Työ on välillä vauhdikasta ja tekemistä on paljon, mutta samalla pääset näkemään, miten viestintää tehdään valtakunnallisessa terveyspalveluyrityksessä aina työyhteisöviestinnästä sosiaaliseen mediaan ja tapahtumiin. Esihenkilönä tehtäväni on luoda edellytykset onnistumiselle, tarjota tukea arkeen ja auttaa sinua kasvamaan roolissasi."




🔎 Tunnistatko itsesi tästä?




Uutena viestintäkoordinaattorinamme menestyäksesi sinulla on hyvät perustaidot viestinnän eri osa-alueista ja ymmärrystä siitä, millainen viestintä tukee organisaation arkea ja tavoitteita. Työskentelet järjestelmällisesti ja oma-aloitteisesti, tuotat huolellisesti viimeisteltyä sisältöä eri kanaviin ja hallitset useita tehtäviä samanaikaisesti.




Toimit myös sujuvasti yhteistyössä eri sidosryhmien kanssa, hyödynnät uusia työkaluja, kuten tekoälyä osana tekemistäsi, ja sopeudut joustavasti muuttuvaan toimintaympäristöön.




Edellytämme sinulta:




Noin vuoden verran kokemusta viestinnän käytännön tehtävistä esimerkiksi organisaatioviestinnän, sisällöntuotannon tai markkinointiviestinnän parissa
Tehtävänkuvaa tukevaa, vähintään alemman korkeakoulutason tutkintoa
Ymmärrystä työyhteisöviestinnästä, ulkoisesta viestinnästä sekä viestinnän käytännön toimintatavoista
Hyviä kirjallisia ja suullisia viestintätaitoja sekä kykyä tuottaa ja viimeistellä sisältöjä eri kanaviin
Hyviä organisointi- ja koordinointitaitoja sekä kykyä hallita useita samanaikaisia tehtäviä
Huolellista, järjestelmällistä ja oma-aloitteista työskentelyotetta
Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä palveluhenkistä asennetta
Ymmärrystä tekoälyn hyödyntämisestä viestinnässä
Erinomaista suomen kielen kirjallista osaamista sekä hyvää englannin kielen taitoa
Tottumusta työskentelyyn nopeatempoisessa työympäristössä: pystyt pitämään langat käsissäsi myös kiireen keskellä. Suhtaudut työhösi innostuneesti ja viet asioita eteenpäin määrätietoisesti.




Työpisteesi voi sijaita Tampereen Kehräsaaressa tai Helsingin keskustassa Stockmannin kiinteistössä sijaitsevassa toimipisteessämme. Työtä tehdään hybridimallilla toimistotyöaikaan, liukuvan työajan sopimuksen puitteissa. Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva.




❤️ Unelmien työpaikka Pihlajalinnassa?




Meille Pihlajalinnassa unelmien työpaikka tarkoittaa paikkaa, jossa ihminen tulee ensin. Asiakaslähtöinen toimintamme nojaa Pihlis-periaatteisiin: rakennan luottamusta, onnistun yhdessä ja pidän huolta. Autamme toisiamme onnistumaan ja luomme ympärillemme iloista, mutkatonta ja turvallista työarkea. Meille on tärkeää, että ammattilaisemme voivat hyvin ja siksi kiinnitämme erityistä huomiota esihenkilötyöhön.




Panostamme sinuun esimerkiksi näin:




Huolehdimme terveydestäsi tarjoamalla kokonaisvaltaisen työterveyden, johon sisältyy myös Mielen Pihlajalinnan palvelut
Huolehdimme hyvinvoinnistasi tarjoamalla kattavan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä hyvinvointi-, liikunta- ja kulttuuripassiedun (400€ vuodessa). Pihlajalinnalaiset saavat myös henkilöstöetuna osallistua työnantajan tukemana lukuisiin liikuntatapahtumiin ja kuntoilla edullisempaan hintaan Forever-liikuntakeskuksissa (tarjolla myös etäliikuntamahdollisuuksia).
Huolehdimme osaamisestasi tarjoamalla kouluttautumismahdollisuuksia, jatkuvasti käytössäsi olevan oppimisympäristö Pihlajalinna Akatemian ja saat esiperehdytyksen jo ennen työsuhteen alkua työyhteisöön tutustumisen tueksi
Huolehdimme siitä, että saat kannustavan tiimin tuen monipuolisiin tehtäviin. Tuemme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista ja saatkin mahdollisuuden työaikojen joustavaan sopimiseen




Arvostamme Pihlajalinnassa työyhteisön moninaisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.




✅ Haluan tämän työn! Miten toimin?




Jos tunnistit itsesi kuvauksesta, jätä hakemuksesi 3.7.2026 mennessä.




Jos haluat jutella tehtävästä tarkemmin, tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen (p. 044 0696983) vastaa kysymyksiisi hakuaikana puhelimitse keskiviikkona 24.6. klo 9.00−10.30, torstaina 25.6. klo 9.00−10.30 ja tiistaina 30.6. klo 9.00−10.30.




Miten haku etenee?




🔔 Hakuaika päättyy 3.7.2026 (Huom! Hakuaika päättyy 3.7. alun perin ilmoitetun 21.7. sijaan.)

🔎 Viikoilla 30–31 käymme läpi hakemuksia ja saatamme kysyä tarkennuksia.

✍️ Viikolla 31–32 pyydämme valikoituja hakijoita vastaamaan videokysymyksiin.

💬 Viikolla 33 valitsemme videokysymysten vastausten perusteella haastatteluvaiheeseen etenevät ehdokkaat, joita haastattelemme sekä etänä että Tampereen ja/tai Helsingin tiloissamme viikoilla 33–34.

🎯 Pyrimme tekemään rekrytointipäätökset elokuun aikana.

👋 Tavoitteenamme on, että uusi viestintäkoordinaattorimme aloittaisi 1.10.2026.

Show more 
مستوى الأقدمية
مستوى المبتدئين
نوع التوظيف
دوام كامل
المهام الوظيفية
التسويق و خدمات الرعاية الصحية
المجالات
المستشفيات والرعاية الصحية و خدمات التسويق
  

تزيد الترشيحات من فرصك في الوصول لمقابلة الوظيفة في شركة Pihlajalinna، إلى الضعف

عرض الأشخاص الذين تعرفهم
احصل على إشعارات عندما يتم نشر وظيفة جديدة.
تعيين تنبيه
وظائف مشابهة
Koordinaattori
Koordinaattori
Aalto University
Uusimaa Espoo فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٦‏ أيام‏
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Specialist, Aalto University Centre for Radical Creativity
Aalto University
Uusimaa Espoo فنلندا
قبل ‏‏١‏ أيام‏
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Dott
Uusimaa هلسنكي فنلندا
٣٧٬٠٠٠٫٠٠ € - ٦٤٬٠٠٠٫٠٠ €
قبل ‏‏١‏ساعة‏
Viestinnän suunnittelija
Viestinnän suunnittelija
Theatre Info Finland TINFO
Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٦‏ أيام‏
Lakiasiainassistentti
Lakiasiainassistentti
Suomen Kulttuurirahasto / Finnish Cultural Foundation
Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٣‏ أسبوع‏
عرض المزيد من الوظائف المشابهة 
شاهد الأشخاص أيضًا
Plant & Executive Assistant
Plant & Executive Assistant

Eaton

Uusimaa Vantaa فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Työmaan logistiikkakoordinaattori
Työmaan logistiikkakoordinaattori

Sweco

Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Yhteistoiminnallisten hankkeiden asiantuntija
Yhteistoiminnallisten hankkeiden asiantuntija

Boost Brothers

Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٦‏ أيام‏
HR Coordinator / HR Specialist
HR Coordinator / HR Specialist

Tosi

Uusimaa Espoo فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Uusimaa Espoo فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Airport Services Officer - Helsinki
Airport Services Officer - Helsinki

Emirates

Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Content Marketing Manager
Content Marketing Manager

Verda

Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٤‏ أسبوع‏
Palveluneuvoja Vantaan Viinikkalaan
Palveluneuvoja Vantaan Viinikkalaan

Stena Recycling Finland

Uusimaa Vantaa فنلندا
قبل ‏‏١‏ أسبوع‏
Document Controller
Document Controller

Winthrop Technologies

Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٢‏ أسبوع‏
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Uusimaa هلسنكي فنلندا
قبل ‏‏٢‏ أسبوع‏
‏LinkedIn
© 2026
نبذة عني
إمكانية الوصول
اتفاقية المستخدم
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
سياسة حقوق النشر
سياسة العلامة التجارية
إعدادات إدارة الضيوف
إرشادات المجتمع
اللغة
سجِّل الدخول لاستكشاف من تعرفه بالفعل في شركة ‏Pihlajalinna‏
تسجيل الدخول باستخدام البريد الإلكتروني

أو

عضو جديد على LinkedIn؟ ‏انضم الآن‏

بالنقر على الاستمرار للانضمام أو تسجيل الدخول، أنت توافق على ‏اتفاقية المستخدم‏ و‏اتفاقية الخصوصية‏ و‏سياسة ملفات تعريف الارتباط‏ على LinkedIn.