Title: Viestintäkoordinaattori
Company: Pihlajalinna
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4koordinaattori-at-pihlajalinna-4430325497
Posted: 2026-06-01
Deadline: 2026-07-21
Reason: The role of Communications Coordinator matches Manju's experience with event management, digital service deployment, and international resident advisory at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna  Helsinki
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Pihlajalinna on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Haluatko olla mukana varmistamassa, että viestintämme on sujuvaa arjessa ja tavoittaa oikeat kohderyhmät? Etsimme viestintäkoordinaattoria tukemaan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimiämme monipuolisissa viestinnän tehtävissä.

Viestintäkoordinaattorina vastaat viestinnän käytännön koordinoinnista ja varmistat, että arjen tekeminen etenee suunnitellusti ja laadukkaasti eri kanavissa.

💡 Millaisesta työstä on kyse?

Viestintäkoordinaattorina toimit viestintä-, markkinointi- ja vastuullisuustiimin tukena erityisesti työyhteisöviestinnän käytännön tehtävissä ja viestinnän koordinoinnissa. Roolisi painottuu viestinnän arjen sujuvuuden varmistamiseen, sisältöjen hallinnointiin sekä viestintäkanavien ylläpitoon.

Osallistut roolissasi intranetimme Tertun ylläpitoon ja uutisvirran hallintaan sekä tuotat ja koordinoit sisältöjä eri kanaviin, kuten sosiaaliseen mediaan, uutiskirjeisiin ja verkkosivuille. Lisäksi vastaat sisäisten ja ulkoisten uutiskirjeiden käytännön koordinoinnista sekä viestinnän yhteisen sähköpostilaatikon hallinnoinnista.

Tuet työssäsi tiimiäsi erilaisten raporttien, materiaalien ja esitysten koostamisessa sekä huolehdit tekstien oikoluvusta ja viimeistelystä. Rooliisi kuuluu myös viestintäprojektien ja tapahtumien käytännön koordinointia sekä tarvittaessa osallistumista häiriö- ja poikkeusviestinnän toteutukseen.

Viestintäkoordinaattorina toimit monipuolisessa roolissa tiimin arjessa ja osallistut tarpeen mukaan muihin viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tehtäviin.

Näin tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen kuvailee työskentelyä Pihlajalinnan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimissä:

"Tämä tehtävä sopii sinulle, joka haluat päästä tekemään viestintää käytännössä ja oppimaan kokeneilta ammattilaisilta. Työ on välillä vauhdikasta ja tekemistä on paljon, mutta samalla pääset näkemään, miten viestintää tehdään valtakunnallisessa terveyspalveluyrityksessä aina työyhteisöviestinnästä sosiaaliseen mediaan ja tapahtumiin. Esihenkilönä tehtäväni on luoda edellytykset onnistumiselle, tarjota tukea arkeen ja auttaa sinua kasvamaan roolissasi."

🔎 Tunnistatko itsesi tästä?

Uutena viestintäkoordinaattorinamme menestyäksesi sinulla on hyvät perustaidot viestinnän eri osa-alueista ja ymmärrystä siitä, millainen viestintä tukee organisaation arkea ja tavoitteita. Työskentelet järjestelmällisesti ja oma-aloitteisesti, tuotat huolellisesti viimeisteltyä sisältöä eri kanaviin ja hallitset useita tehtäviä samanaikaisesti.

Toimit myös sujuvasti yhteistyössä eri sidosryhmien kanssa, hyödynnät uusia työkaluja, kuten tekoälyä osana tekemistäsi, ja sopeudut joustavasti muuttuvaan toimintaympäristöön.

Edellytämme sinulta:


Noin vuoden verran kokemusta viestinnän käytännön tehtävistä esimerkiksi organisaatioviestinnän, sisällöntuotannon tai markkinointiviestinnän parissa
Tehtävänkuvaa tukevaa, vähintään alemman korkeakoulutason tutkintoa
Ymmärrystä työyhteisöviestinnästä, ulkoisesta viestinnästä sekä viestinnän käytännön toimintatavoista
Hyviä kirjallisia ja suullisia viestintätaitoja sekä kykyä tuottaa ja viimeistellä sisältöjä eri kanaviin
Hyviä organisointi- ja koordinointitaitoja sekä kykyä hallita useita samanaikaisia tehtäviä
Huolellista, järjestelmällistä ja oma-aloitteista työskentelyotetta
Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä palveluhenkistä asennetta
Ymmärrystä tekoälyn hyödyntämisestä viestinnässä
Erinomaista suomen kielen kirjallista osaamista sekä hyvää englannin kielen taitoa
Tottumusta työskentelyyn nopeatempoisessa työympäristössä: pystyt pitämään langat käsissäsi myös kiireen keskellä. Suhtaudut työhösi innostuneesti ja viet asioita eteenpäin määrätietoisesti.


Työpisteesi voi sijaita Tampereen Kehräsaaressa tai Helsingin keskustassa Stockmannin kiinteistössä sijaitsevassa toimipisteessämme. Työtä tehdään hybridimallilla toimistotyöaikaan, liukuvan työajan sopimuksen puitteissa. Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva.

❤️ Unelmien työpaikka Pihlajalinnassa?

Meille Pihlajalinnassa unelmien työpaikka tarkoittaa paikkaa, jossa ihminen tulee ensin. Asiakaslähtöinen toimintamme nojaa Pihlis-periaatteisiin: rakennan luottamusta, onnistun yhdessä ja pidän huolta. Autamme toisiamme onnistumaan ja luomme ympärillemme iloista, mutkatonta ja turvallista työarkea. Meille on tärkeää, että ammattilaisemme voivat hyvin ja siksi kiinnitämme erityistä huomiota esihenkilötyöhön.

Panostamme sinuun esimerkiksi näin:


Huolehdimme terveydestäsi tarjoamalla kokonaisvaltaisen työterveyden, johon sisältyy myös Mielen Pihlajalinnan palvelut
Huolehdimme hyvinvoinnistasi tarjoamalla kattavan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä hyvinvointi-, liikunta- ja kulttuuripassiedun (400€ vuodessa). Pihlajalinnalaiset saavat myös henkilöstöetuna osallistua työnantajan tukemana lukuisiin liikuntatapahtumiin ja kuntoilla edullisempaan hintaan Forever-liikuntakeskuksissa (tarjolla myös etäliikuntamahdollisuuksia).
Huolehdimme osaamisestasi tarjoamalla kouluttautumismahdollisuuksia, jatkuvasti käytössäsi olevan oppimisympäristö Pihlajalinna Akatemian ja saat esiperehdytyksen jo ennen työsuhteen alkua työyhteisöön tutustumisen tueksi
Huolehdimme siitä, että saat kannustavan tiimin tuen monipuolisiin tehtäviin. Tuemme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista ja saatkin mahdollisuuden työaikojen joustavaan sopimiseen


Arvostamme Pihlajalinnassa työyhteisön moninaisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.

✅ Haluan tämän työn! Miten toimin?

Jos tunnistit itsesi kuvauksesta, jätä hakemuksesi 21.7.2026 mennessä.

Jos haluat jutella tehtävästä tarkemmin, tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen (p. 044 0696983) vastaa kysymyksiisi hakuaikana puhelimitse keskiviikkona 24.6. klo 9.00−10.30, perjantaina 10.7. klo 9.00−10.30 ja tiistaina 13.7. klo 9.00−10.30.

Miten haku etenee?

🔔 Hakuaika päättyy 21.7.2026

🔎 Viikoilla 30–31 käymme läpi hakemuksia ja saatamme kysyä tarkennuksia.

✍️ Viikolla 31–32 pyydämme valikoituja hakijoita vastaamaan videokysymyksiin.

💬 Viikolla 33 valitsemme videokysymysten vastausten perusteella haastatteluvaiheeseen etenevät ehdokkaat, joita haastattelemme sekä etänä että Tampereen ja/tai Helsingin tiloissamme viikoilla 33–34.

🎯 Pyrimme tekemään rekrytointipäätökset elokuun aikana.

👋 Tavoitteenamme on, että uusi viestintäkoordinaattorimme aloittaisi 1.10.2026.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi, PR ja Kirjoittaminen/editointi
Industries
Sairaalat ja terveydenhuolto
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Pihlajalinna 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki
1 viikko sitten
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki
1 viikko sitten
Communications Specialist
Communications Specialist
Greenpeace Nordic
Helsinki
5 päivää sitten
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo
3 päivää sitten
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki
2 viikkoa sitten
Marketing and Communications Manager
Marketing and Communications Manager
Hilton
Helsinki
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsinki
5 kuukautta sitten
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori

Boardman

Helsinki
1 viikko sitten
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja

Hildén & Kaira

Helsinki
36 000,00 € - 54 000,00 €
1 viikko sitten
Customer Marketing Manager
Customer Marketing Manager

Sievo

Helsinki
4 päivää sitten
Creative (short-form content & social media)
Creative (short-form content & social media)

MAU Agency

Helsinki
2 viikkoa sitten
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)

Haso - Helsingin Asumisoikeus Oy

Helsinki
5 päivää sitten
Head of Government Affairs - Nordics
Head of Government Affairs - Nordics

SAP

Espoo
1 viikko sitten
Product Marketing Manager, Brawl Stars
Product Marketing Manager, Brawl Stars

Supercell

Helsinki
1 viikko sitten
Stakeholder Manager
Stakeholder Manager

Eurowind Energy

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Kaupallinen johtaja
Kaupallinen johtaja

Grano

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Pihlajalinna
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.