Title: Laskutusasiantuntija, leikkauslaskutus ja Kela-yhteistyö
Company: Pihlajalinna
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/laskutusasiantuntija-leikkauslaskutus-ja-kela-yhteisty%C3%B6-at-pihlajalinna-4451632412
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-23
Reason: The role involves leikkauslaskutus and Kela-yhteistyö, which Manju has experience with from her IHO work. However, it also requires knowledge of Kela-corvauis processes and Finnish social security systems, which is not mentioned in her background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Laskutusasiantuntija, leikkauslaskutus ja Kela-yhteistyö
Pihlajalinna  Tampere
1 päivä sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Pihlajalinna on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Haluatko työskennellä merkityksellisessä asiantuntijatehtävässä terveydenhuollon laskutuksen parissa? Ovatko laskutustehtävät sekä niiden yhteydessä tehtävä Kela- ja vakuutusyhtiöyhteistyö sinulle tuttua aiemmalta?




Jos osa-alueet kuulostavat sinulle tutuilta, lue lisää alapuolelta avoimesta tehtävästämme!




💡 Millaisesta työstä on kyse?




Laskutusasiantuntijana työskentelet osana Pihlajalinnan konsernin keskitettyä leikkauslaskutustiimiä. Vastaat leikkauslaskutuksen päivittäisistä tehtävistä sekä osallistut aktiivisesti leikkauslaskutuksen kehittämiseen yhteistyössä vakuutuskumppaneidemme kanssa.




Tehtävässä toimit myös konsernin keskitettyjen Kela-asioiden asiantuntijana, toimien samalla tärkeänä yhteyshenkilönä Kelan suuntaan. Työhösi kuuluu muun muassa Kela- ja yrittäjätilitysten laatiminen, päätösten käsittely, hylättyjen korvausten selvittäminen ja jatkokäsittely, Kelan lausuntopyyntöihin vastaaminen sekä palautettaviin Kela-korvauksiin liittyvien asioiden hoitaminen.




Lisäksi vastaat laskutukseen liittyvästä asiakaspalvelusta sekä sisäisille että ulkoisille asiakkaille ja teet tiivistä yhteistyötä vakuutusyhtiöiden kanssa. Työskentelet osana tehokasta, osaavaa ja yhteistyöhön nojaavaa asiantuntijatiimiä.




Työskentelemme hybridimallin mukaisesti. Tehtävä edellyttää viikoittaista läsnäoloa, ja ensisijainen työskentelypaikka läsnätyölle on Tampereen Kehräsaari.




Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva.




❤️ Unelmien työpaikka Pihlajalinnassa?




Meille Pihlajalinnassa unelmien työpaikka tarkoittaa paikkaa, jossa ihminen tulee ensin. Asiakaslähtöinen toimintamme nojaa Pihlis-periaatteisiin: rakennan luottamusta, onnistun yhdessä ja pidän huolta. Autamme toisiamme onnistumaan ja luomme ympärillemme iloista, mutkatonta ja turvallista työarkea. Meille on tärkeää, että ammattilaisemme voivat hyvin ja siksi kiinnitämme erityistä huomiota esihenkilötyöhön.




Panostamme sinuun esimerkiksi näin:




Huolehdimme terveydestäsi tarjoamalla kokonaisvaltaisen työterveyden, johon sisältyy myös Mielen Pihlajalinnan palvelut
Huolehdimme hyvinvoinnistasi tarjoamalla kattavan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä hyvinvointi-, liikunta- ja kulttuuripassiedun (400€ vuodessa). Pihlajalinnalaiset saavat myös henkilöstöetuna osallistua työnantajan tukemana lukuisiin liikuntatapahtumiin ja kuntoilla edullisempaan hintaan Forever-liikuntakeskuksissa (tarjolla myös etäliikuntamahdollisuuksia).
Huolehdimme osaamisestasi tarjoamalla kouluttautumismahdollisuuksia, jatkuvasti käytössäsi olevan oppimisympäristö Pihlajalinna Akatemian ja saat esiperehdytyksen jo ennen työsuhteen alkua työyhteisöön tutustumisen tueksi
Huolehdimme siitä, että saat kannustavan tiimin tuen monipuolisiin tehtäviin. Tuemme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista ja saatkin mahdollisuuden työaikojen joustavaan sopimiseen




Arvostamme Pihlajalinnassa työyhteisön moninaisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.




🔎 Tunnistatko itsesi tästä?




Sinulla on kokemusta leikkauslaskutuksesta sekä ymmärrystä vakuutusyhtiöiden kanssa tehtävästä yhteistyöstä laskutukseen liittyvissä asioissa.
Tunnet Kela-korvausprosessien ja laskutukseen liittyvien Kela-asioiden käytännöt.
Sinulla on tehtävää tukeva soveltuva ammattikorkeakoulutason tutkinto, tai vaihtoehtoisesti kattava työtausta laskutukseen liittyvistä käytännön tehtävistä.
Pystyt työskentelemään sujuvasti sekä itsenäisesti että osana tiimiä.
Sinulla on sujuva suomen kielen taito sekä hyvä kirjallinen ja suullisen englannin kielen osaamistaso.
Kykenet toimimaa nopeatempoisessa työympäristössä: pystyt hallitsemaan useita samanaikaisia kokonaisuuksia, priorisoimaan työtehtäviäsi ja pitämään langat käsissäsi myös kiireen keskellä.




Katsomme eduksesi DH- ja Salesforce-järjestelmien tuntemuksen sekä kirjallisen ja suullisen ruotsin kielen taidon. Myös kokemuksesi kehitysprojekteihin osallistumisesta ja käytännön näyttösi onnistumisista prosessien tai toimintatapojen kehittämisessä kiinnostavat meitä. Muistathan kertoa hakemuksessasi näistä lisää!




✅ Haluan tämän työn! Miten toimin?




Jos tunnistit itsesi etsimämme henkilön kuvauksesta, haethan tehtävään mahdollisimman pian, viimeistään 23.8.2026 mennessä.




Lisätietoja tehtävästä hakuaikana arkisin klo 8.00-16.00 välisenä aikana antavat Pihlajalinnan Head of Invoicing Processes Katariina Kössi (katariina.kossi@pihlajalinna.fi tai puh. 040 7346075) tiimivastaava Niina Tuomainen (niina.tuomainen@pihlajalinna.fi tai puh. 050 451 3458).




Hakuprosessiin ja aikatauluihin liittyvissä kysymyksissä avuksesi puolestaan on Pihlajalinnan konsernipalveluiden rekrytoinnin johtava asiantuntija Juho Siikaluoma arkisin klo 8.00-16.00 välisenä aikana (puh. 040 821 2854 tai juho.siikaluoma@pihlajalinna.fi).




Miten haku etenee?




🔔 Hakuaika päättyy 23.8.2026

🔎 Hakuajan loppupuolella ja viikon 35 alussa käymme läpi hakemuksia ja saatamme kysyä tarkennuksia.

💬 Viikoilla 35–36 tapaamme hakijoita etänä ja Tampereen Kehräsaaren hallinnon tiloissamme.

🎯 Pyrimme tekemään rekrytointipäätökset syyskuun alussa.

👋 Tavoitteenamme on, että uusi laskutusasiantuntijamme aloittaisi työt jo syyskuussa tai sopimuksen mukaan myöhemmin syksyn aikana.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Kirjanpito/tilintarkastus, Rahoitus ja Asiakaspalvelu
Industries
Sairaalat ja terveydenhuolto ja Vakuutusala
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Pihlajalinna 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Laskutusasiantuntija työpaikoista .Tampere

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Payroll Specialist
Payroll Specialist
Gallant Finland
Tampere
4 000,00 € - 4 500,00 €
5 päivää sitten
Senior Process Expert, Fixed assets and Leases
Senior Process Expert, Fixed assets and Leases
UPM
Tampere
11 tuntia sitten
Accounting Advisor - Franchising asiakkaiden kirjanpito
Accounting Advisor - Franchising asiakkaiden kirjanpito
Staria
Tampere
1 päivä sitten
Accountant
Accountant
Admicom
Tampere Metropolitan Area
2 800,00 € - 3 400,00 €
1 viikko sitten
Pääkirjanpitäjä/Senior Accountant
Pääkirjanpitäjä/Senior Accountant
UPM
Tampere
2 viikkoa sitten
Financial Controller, Project and Service Delivery Accounting
Financial Controller, Project and Service Delivery Accounting
Valmet
Tampere
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Ryhmäpäällikkö, Tampere
Ryhmäpäällikkö, Tampere

Destia Oy

Tampere
1 kuukausi sitten
Logistiikkakoordinaattori
Logistiikkakoordinaattori

Avant Tecno

Ylöjärvi
11 tuntia sitten
Asiakkuusneuvoja/-asiantuntija (OP Etelä-Pirkanmaa)
Asiakkuusneuvoja/-asiantuntija (OP Etelä-Pirkanmaa)

OP Pohjola

Urjala
6 päivää sitten
Työmaapäällikkö
Työmaapäällikkö

Suorsa Group Oy

Pirkanmaa, Finland
4 500,00 € - 5 500,00 €
1 viikko sitten
Myynti- / Projektikoordinaattori
Myynti- / Projektikoordinaattori

Porkka Finland Oy

Ylöjärvi
1 viikko sitten
Project Specialist, Konecranes
Project Specialist, Konecranes

Biisoni

Hämeenlinna
1 viikko sitten
Joukkoliikenneasiantuntija / Projektipäällikkö
Joukkoliikenneasiantuntija / Projektipäällikkö

Sweco

Tampere
2 päivää sitten
Palveluohjaaja Tampereelle
Palveluohjaaja Tampereelle

RTK-Palvelu Oy

Tampere
7 tuntia sitten
Senior Cost Manager
Senior Cost Manager

Linesight

Forssa
1 viikko sitten
Customer Success Specialist (Tampere)
Customer Success Specialist (Tampere)

Elisa

Tampere
9 tuntia sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Pihlajalinna
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.