Title: Viestintäkoordinaattori
Company: Pihlajalinna
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4koordinaattori-at-pihlajalinna-4430325497
Posted: 2026-06-01
Deadline: 2026-07-21
Reason: The role of Communications Coordinator matches Manju's event management and digital service deployment experience at International House Oulu, as well as her generalist office skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna  Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana   Seja um dos 25 primeiros a se candidatar
  

Veja quem a Pihlajalinna contratou para este cargo

 Não aceita mais candidaturas
Haluatko olla mukana varmistamassa, että viestintämme on sujuvaa arjessa ja tavoittaa oikeat kohderyhmät? Etsimme viestintäkoordinaattoria tukemaan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimiämme monipuolisissa viestinnän tehtävissä.

Viestintäkoordinaattorina vastaat viestinnän käytännön koordinoinnista ja varmistat, että arjen tekeminen etenee suunnitellusti ja laadukkaasti eri kanavissa.

💡 Millaisesta työstä on kyse?

Viestintäkoordinaattorina toimit viestintä-, markkinointi- ja vastuullisuustiimin tukena erityisesti työyhteisöviestinnän käytännön tehtävissä ja viestinnän koordinoinnissa. Roolisi painottuu viestinnän arjen sujuvuuden varmistamiseen, sisältöjen hallinnointiin sekä viestintäkanavien ylläpitoon.

Osallistut roolissasi intranetimme Tertun ylläpitoon ja uutisvirran hallintaan sekä tuotat ja koordinoit sisältöjä eri kanaviin, kuten sosiaaliseen mediaan, uutiskirjeisiin ja verkkosivuille. Lisäksi vastaat sisäisten ja ulkoisten uutiskirjeiden käytännön koordinoinnista sekä viestinnän yhteisen sähköpostilaatikon hallinnoinnista.

Tuet työssäsi tiimiäsi erilaisten raporttien, materiaalien ja esitysten koostamisessa sekä huolehdit tekstien oikoluvusta ja viimeistelystä. Rooliisi kuuluu myös viestintäprojektien ja tapahtumien käytännön koordinointia sekä tarvittaessa osallistumista häiriö- ja poikkeusviestinnän toteutukseen.

Viestintäkoordinaattorina toimit monipuolisessa roolissa tiimin arjessa ja osallistut tarpeen mukaan muihin viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tehtäviin.

Näin tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen kuvailee työskentelyä Pihlajalinnan viestinnän, markkinoinnin ja vastuullisuuden tiimissä:

"Tämä tehtävä sopii sinulle, joka haluat päästä tekemään viestintää käytännössä ja oppimaan kokeneilta ammattilaisilta. Työ on välillä vauhdikasta ja tekemistä on paljon, mutta samalla pääset näkemään, miten viestintää tehdään valtakunnallisessa terveyspalveluyrityksessä aina työyhteisöviestinnästä sosiaaliseen mediaan ja tapahtumiin. Esihenkilönä tehtäväni on luoda edellytykset onnistumiselle, tarjota tukea arkeen ja auttaa sinua kasvamaan roolissasi."

🔎 Tunnistatko itsesi tästä?

Uutena viestintäkoordinaattorinamme menestyäksesi sinulla on hyvät perustaidot viestinnän eri osa-alueista ja ymmärrystä siitä, millainen viestintä tukee organisaation arkea ja tavoitteita. Työskentelet järjestelmällisesti ja oma-aloitteisesti, tuotat huolellisesti viimeisteltyä sisältöä eri kanaviin ja hallitset useita tehtäviä samanaikaisesti.

Toimit myös sujuvasti yhteistyössä eri sidosryhmien kanssa, hyödynnät uusia työkaluja, kuten tekoälyä osana tekemistäsi, ja sopeudut joustavasti muuttuvaan toimintaympäristöön.

Edellytämme sinulta:


Noin vuoden verran kokemusta viestinnän käytännön tehtävistä esimerkiksi organisaatioviestinnän, sisällöntuotannon tai markkinointiviestinnän parissa
Tehtävänkuvaa tukevaa, vähintään alemman korkeakoulutason tutkintoa
Ymmärrystä työyhteisöviestinnästä, ulkoisesta viestinnästä sekä viestinnän käytännön toimintatavoista
Hyviä kirjallisia ja suullisia viestintätaitoja sekä kykyä tuottaa ja viimeistellä sisältöjä eri kanaviin
Hyviä organisointi- ja koordinointitaitoja sekä kykyä hallita useita samanaikaisia tehtäviä
Huolellista, järjestelmällistä ja oma-aloitteista työskentelyotetta
Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä palveluhenkistä asennetta
Ymmärrystä tekoälyn hyödyntämisestä viestinnässä
Erinomaista suomen kielen kirjallista osaamista sekä hyvää englannin kielen taitoa
Tottumusta työskentelyyn nopeatempoisessa työympäristössä: pystyt pitämään langat käsissäsi myös kiireen keskellä. Suhtaudut työhösi innostuneesti ja viet asioita eteenpäin määrätietoisesti.


Työpisteesi voi sijaita Tampereen Kehräsaaressa tai Helsingin keskustassa Stockmannin kiinteistössä sijaitsevassa toimipisteessämme. Työtä tehdään hybridimallilla toimistotyöaikaan, liukuvan työajan sopimuksen puitteissa. Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva.

❤️ Unelmien työpaikka Pihlajalinnassa?

Meille Pihlajalinnassa unelmien työpaikka tarkoittaa paikkaa, jossa ihminen tulee ensin. Asiakaslähtöinen toimintamme nojaa Pihlis-periaatteisiin: rakennan luottamusta, onnistun yhdessä ja pidän huolta. Autamme toisiamme onnistumaan ja luomme ympärillemme iloista, mutkatonta ja turvallista työarkea. Meille on tärkeää, että ammattilaisemme voivat hyvin ja siksi kiinnitämme erityistä huomiota esihenkilötyöhön.

Panostamme sinuun esimerkiksi näin:


Huolehdimme terveydestäsi tarjoamalla kokonaisvaltaisen työterveyden, johon sisältyy myös Mielen Pihlajalinnan palvelut
Huolehdimme hyvinvoinnistasi tarjoamalla kattavan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä hyvinvointi-, liikunta- ja kulttuuripassiedun (400€ vuodessa). Pihlajalinnalaiset saavat myös henkilöstöetuna osallistua työnantajan tukemana lukuisiin liikuntatapahtumiin ja kuntoilla edullisempaan hintaan Forever-liikuntakeskuksissa (tarjolla myös etäliikuntamahdollisuuksia).
Huolehdimme osaamisestasi tarjoamalla kouluttautumismahdollisuuksia, jatkuvasti käytössäsi olevan oppimisympäristö Pihlajalinna Akatemian ja saat esiperehdytyksen jo ennen työsuhteen alkua työyhteisöön tutustumisen tueksi
Huolehdimme siitä, että saat kannustavan tiimin tuen monipuolisiin tehtäviin. Tuemme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista ja saatkin mahdollisuuden työaikojen joustavaan sopimiseen


Arvostamme Pihlajalinnassa työyhteisön moninaisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.

✅ Haluan tämän työn! Miten toimin?

Jos tunnistit itsesi kuvauksesta, jätä hakemuksesi 21.7.2026 mennessä.

Jos haluat jutella tehtävästä tarkemmin, tuleva esihenkilösi viestintäpäällikkö Hanna Kasurinen (p. 044 0696983) vastaa kysymyksiisi hakuaikana puhelimitse keskiviikkona 24.6. klo 9.00−10.30, perjantaina 10.7. klo 9.00−10.30 ja tiistaina 13.7. klo 9.00−10.30.

Miten haku etenee?

🔔 Hakuaika päättyy 21.7.2026

🔎 Viikoilla 30–31 käymme läpi hakemuksia ja saatamme kysyä tarkennuksia.

✍️ Viikolla 31–32 pyydämme valikoituja hakijoita vastaamaan videokysymyksiin.

💬 Viikolla 33 valitsemme videokysymysten vastausten perusteella haastatteluvaiheeseen etenevät ehdokkaat, joita haastattelemme sekä etänä että Tampereen ja/tai Helsingin tiloissamme viikoilla 33–34.

🎯 Pyrimme tekemään rekrytointipäätökset elokuun aikana.

👋 Tavoitteenamme on, että uusi viestintäkoordinaattorimme aloittaisi 1.10.2026.
Show more 
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Marketing, Relações públicas e Composição e revisão de textos
Setores
Hospitais e atividades de atenção à saúde humana
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Pihlajalinna

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Coordenador de comunicação em: Helsínquia, Uusimaa, Finlândia.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Communications Specialist
Communications Specialist
Greenpeace Nordic
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 6 dias
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 4 dias
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Marketing and Communications Manager
Marketing and Communications Manager
Hilton
Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Markkinointisuunnittelija
Markkinointisuunnittelija

Aalto University

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 1 dia
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 meses
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja

Hildén & Kaira

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
€ 36.000 - € 54.000
Há 1 semana
Customer Marketing Manager
Customer Marketing Manager

Sievo

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 5 dias
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)
Palvelukoordinaattori, asuminen ja kiinteistöt (3 paikkaa)

Haso - Helsingin Asumisoikeus Oy

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 6 dias
Head of Government Affairs - Nordics
Head of Government Affairs - Nordics

SAP

Espoo, Uusimaa, Finlândia
Há 2 semanas
Product Marketing Manager, Brawl Stars
Product Marketing Manager, Brawl Stars

Supercell

Helsínquia, Uusimaa, Finlândia
Há 1 semana
Stakeholder Manager
Stakeholder Manager

Eurowind Energy

Helsinki e Região
Há 2 semanas
Kaupallinen johtaja
Kaupallinen johtaja

Grano

Helsinki e Região
Há 2 semanas
Videographer and Social Media Coordinator
Videographer and Social Media Coordinator

TechClass

Helsinki e Região
Há 1 dia
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Pihlajalinna
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.