Title: Projektipäällikkö, Tulevaisuuden kyläkeskus TULE -hanke
Company: Pihtiputaan kunta
Location: Pihtipudas, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7618ab0a-4bff-4c5f-8a6c-1d9fe4aad907/fi
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-30
Reason: The role is a generalist office/project management position coordinating local stakeholders and initiatives, which fits Manju's IHO event coordination and Poise Legal contract management experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Projektipäällikkö, Tulevaisuuden kyläkeskus TULE -hanke
Projektipäällikkö, Tulevaisuuden kyläkeskus TULE -hanke
Pihtiputaan kunta
Pihtipudas, Suomi
Hakuaika päättyy 30.08.2026, 23.59 (julkaistu 13.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hankkeen toteutusalueena ovat Pihtipudas ja Kinnula.

Onko sinulla paloa maaseutukeskustojen elinvoiman kehittämiseen, ihmisten innostamiseen ja uusien toimintatapojen kokeilemiseen? Osaatko koota yrittäjät, yhdistykset, kiinteistönomistajat, asukkaat ja kunnan toimijat saman pöydän ääreen - ja viedä yhdessä syntyneet ideat käytännön kokeiluiksi?

Etsimme Tulevaisuuden kyläkeskus TULE -hankkeeseen innovatiivista, verkostoituvaa ja toimeen tarttuvaa projektipäällikköä, joka haluaa rakentaa uudenlaisia ratkaisuja pienten kuntakeskusten elinvoiman vahvistamiseen.

Tässä tehtävässä pääset tekemään muutakin kuin suunnitelmia: tavoitteena on ottaa tyhjiä ja vajaakäytössä olevia tiloja uudenlaiseen käyttöön, käynnistää pop up -toimintaa ja muita käytännön kokeiluja, rakentaa toimijoiden välistä yhteistyötä sekä kehittää uusia toimintamalleja, jotka jäävät elämään myös hankkeen päätyttyä.

Hanke: Tulevaisuuden kyläkeskus TULE
Rahoitus: Euroopan maaseuturahasto / Leader Viisari, Älykkäät kylät -yhteistyöhanke
Hankkeen toteutusaika: 1.10.2026-30.9.2028
Hankkeen hallinnoija / työnantaja: Pihtiputaan kunta

Hankkeen kuvaus
Tulevaisuuden kyläkeskus TULE -hankkeen tavoitteena on rakentaa Pihtiputaalle ja Kinnulaan yhteistyöhön perustuva, toiminnallinen ja pysyvä malli kuntakeskustojen uudistumiseen.

Hankkeessa kootaan kunta, yrittäjät, yhdistykset, yhteisöt, kiinteistönomistajat ja asukkaat yhteiseen kehittämiseen. Keskustojen elinvoimaa vahvistetaan käytännön kokeiluilla, tyhjien ja vajaakäytössä olevien tilojen uudenlaisella hyödyntämisellä, yhteistyö- ja sopimusmallien kehittämisellä sekä tarkoituksenmukaisella digitalisaatiolla.

Tavoitteena on, että hankkeen tuloksena syntyy käytännössä testattu älykkään kyläkeskuksen toimintamalli, jota voidaan hyödyntää Pihtiputaan ja Kinnulan lisäksi myös muissa maaseutukeskuksissa.

Tehtävänkuvaus
Projektipäällikkönä vastaat hankkeen kokonaisuudesta ja toimit sen operatiivisena vetäjänä. Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:
Hankkeen työpakettien koordinointi ja käytännön toteutus
Paikallisten yrittäjien, yhdistysten, kiinteistönomistajien, asukkaiden ja muiden toimijoiden aktivointi ja osallistaminen sekä yhteistyö heidän kanssaan
Työpajojen, kyselyiden, kokeilujen ja pilottien suunnittelu, käynnistäminen ja fasilitointi
Tyhjien ja vajaakäytössä olevien tilojen kartoittaminen sekä uusien käyttömuotojen ja toimintakokeilujen edistäminen
Pop up -toiminnan, tapahtumien, yhteiskäyttöratkaisujen ja muiden elinvoimaa vahvistavien kokeilujen koordinointi
Hankkeen viestintä, seuranta, raportointi ja taloushallinnon koordinointi
Hankkeen tulosten kokoaminen, arviointi ja toimintamallien juurruttaminen osaksi kuntien elinvoimatyötä

Toimit tiiviissä yhteistyössä Pihtiputaan ja Kinnulan alueen toimijoiden kanssa ja rakennat yhteistyötä yli kunta- ja toimijarajojen. Työssä yhdistyvät käytännön kehittäminen, ihmisten innostaminen ja verkostojen kokoaminen sekä hankkeen tavoitteellinen ja hallinnollinen johtaminen.

Odotamme sinulta
Soveltuvaa korkeakoulututkintoa tai tehtävään soveltuvaa muuta koulutusta ja kokemusta
Kokemusta projektinhallinnasta, kehittämistehtävistä tai verkostomaisesta työskentelystä
Kykyä innostaa erilaisia ihmisiä ja toimijoita mukaan yhteiseen tekemiseen
Käytännönläheistä, oma-aloitteista ja tavoitteellista työotetta
Kiinnostusta maaseudun, kuntakeskustojen, yrittäjyyden ja paikallisen elinvoiman kehittämiseen
Hyviä yhteistyö-, fasilitointi-, organisointi- ja viestintätaitoja
Valmiutta viedä ideat suunnittelusta käytännön kokeiluiksi
Ymmärrystä digitalisaation mahdollisuuksista osana palvelujen, näkyvyyden ja yhteistyön kehittämistä
Kykyä hallita samanaikaisesti sekä käytännön kehittämistyötä että hankkeen hallinnollista kokonaisuutta

Arvostamme kokemusta kuntien, yritysten, yhdistysten, kiinteistönomistajien tai muiden paikallisten toimijoiden kanssa työskentelystä sekä kokeilevasta kehittämisestä.

Tarjoamme
Kokoaikaisen määräaikaisen työsuhteen TULE-hankkeessa (1.10.2026-30.9.2028)
Monipuolisen ja itsenäisen tehtävän, jossa pääset vaikuttamaan konkreettisesti Pihtiputaan ja Kinnulan keskustojen tulevaisuuteen
Mahdollisuuden rakentaa ja testata uudenlaisia toimintamalleja käytännössä
Laajan yhteistyöverkoston yrittäjien, yhdistysten, kiinteistönomistajien, kuntien ja asiantuntijoiden kanssa
Mahdollisuuden tehdä näkyvää ja vaikuttavaa elinvoimatyötä kahdessa maaseutukunnassa
Mukavan ja toimivan työympäristön upeissa maaseutumaisemissa

Lisätiedot ja hakeminen
Toimita hakemuksesi 30.8.2026 mennessä Kuntarekry.fi-palvelun kautta.

Tehtävän aloitus sopimuksen mukaan mahdollisimman pian. Työsuhde on määräaikainen ja sidottu Tulevaisuuden kyläkeskus TULE -hankkeen toteutukseen.

Lisätietoja tehtävästä antaa:
Elinvoimapäällikkö Nina Välimäki
puh. 040 680 4465
nina.valimaki@pihtipudas.fi

Lähde mukaan rakentamaan tulevaisuuden kyläkeskusta - paikkaa, jossa tyhjät tilat muuttuvat mahdollisuuksiksi, ideat kokeiluiksi ja yhteistyö elinvoimaksi!

Hakuohjeet

Elinvoimapäällikkö Nina Välimäki puh. 040 680 4465 nina.valimaki@pihtipudas.fi

Hakuaika päättyy 30.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Pihtipudas on sopivan kokoinen kunta Järvi-Suomessa, nelostien varrella. Pihtipudas tarjoaa kaiken hyvään asumiseen ja elämiseen. Pihtipudas on tunnettu pihtiputaan mummosta, keihäskarnevaaleista, ja hevosurheilusta sekä laajoista vesistöistä. Pihtiputaalla on leppoisa meininki. luonto tarjoilee upeita elämyksiä ja aktiviteetteja löytyy jokaiseen makuun.

Kunnalla on rikas historia ja kulttuuri. Sen juuret ovat 1700-luvulla, ja se on ollut pitkään maa- ja metsätalouden keskus. Pihtiputaalla on kuitenkin ollut asutusta jo ennen ajanlaskun alkua, mikä kertoo sijainnista paikalla, jossa on luontaisesti hyvän elämisen edellytykset.

Julkaistu 13.8.2026, 13.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Pihtipudas, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
7618ab0a-4bff-4c5f-8a6c-1d9fe4aad907
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES mukainen
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0243027-4
Yrityksen nimi
Pihtiputaan kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Nina Välimäki
nina.valimaki@pihtipudas.fi
Viitetieto
737925
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hankepäällikkö
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat