Title: Hankekoordinaattori, Uniikki-hanke, Pohjanmaan hyvinvointialue
Company: Pohjanmaan hyvinvointialue
Location: Korsnäs, Kaskinen, Luoto, Kristiinankaupunki, Kruunupyy +10, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/9532a2d7-a8f8-4126-91e1-45f777229c2b/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: Matches the candidate's key skills in corporate law, and is a trainee role which does not require Finnish qualification as she is currently completing the necessary courses in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hankekoordinaattori, Uniikki-hanke, Pohjanmaan hyvinvointialue
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Hankekoordinaattori, Uniikki-hanke, Pohjanmaan hyvinvointialue
Pohjanmaan hyvinvointialue
Korsnäs, Kaskinen, Luoto, Kristiinankaupunki, Kruunupyy +10
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 15.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko olla mukana tekemässä vaikuttavaa kehittämistyötä huumekuolemien ehkäisemiseksi?

Haemme hankekoordinaattoria Pohjanmaan hyvinvointialueelle Uniikki-hankkeeseen, jonka tavoitteena on ehkäistä nuorten huumekuolemia Pohjanmaan hyvinvointialueella. Tehtävä on määräaikainen sosiaali- ja terveysministeriön rahoittama valtionavustushanke nuorten huumekuolemien ehkäisemiseksi vuosille 2026-2027.

Hankkeessa keskitytään erityisesti nuorten päihde- ja riippuvuuspalvelujen kehittämiseen. Tavoitteena on parantaa varhaista tunnistamista, nopeuttaa hoitoon pääsyä sekä vahvistaa monialaista yhteistyötä eri toimijoiden välillä. Kehittämistyössä korostuvat käytännönläheiset ratkaisut, joita voidaan juurruttaa pysyväksi osaksi palvelujärjestelmää.
Tehtävän alkusijoituspaikka on Vaasa.

Hankekoordinaattori vastaa hankkeen käytännön toteutuksen koordinoinnista yhteistyössä projektipäällikön ja hanketiimin kanssa. Tehtävässä korostuu kehittämistyön eteenpäin vieminen arjen tasolla sekä yhteistyön rakentaminen eri toimijoiden välillä.

Tehtävässä:
koordinoit hankkeen toimenpiteiden suunnittelua ja toteutusta
tuet kehittämistyön etenemistä, aikataulutusta ja käytännön organisointia
toimit yhteyshenkilönä eri yksiköiden, ammattilaisten ja sidosryhmien välillä
osallistut kehittämisprosessien suunnitteluun, pilotointiin ja arviointiin
kokoat ja tuotat hankkeeseen liittyvää dokumentaatiota, raportointia ja materiaaleja
tuet tiedonkeruuta, vaikuttavuuden arviointia sekä tulosten levittämistä
edistät uusien toimintamallien käyttöönottoa ja juurruttamista käytäntöön

Tehtävässä painottuu monialainen yhteistyö sekä kyky toimia kehittämistyön ja käytännön työn rajapinnassa.

Mitä odotamme
soveltuvaa korkeakoulututkintoa
kokemusta kehittämistyöstä, projektityöstä tai palvelujärjestelmästä
hyviä yhteistyö- ja viestintätaitoja
itsenäistä ja tavoitteellista työotetta
kiinnostusta nuorten ja nuorten aikuisten päihde- ja riippuvuuspalvelujen kehittämiseen

Tarjoamme
mahdollisuuden vaikuttaa merkittävään yhteiskunnalliseen haasteeseen
näköalapaikan sosiaali- ja terveydenhuollon kehittämiseen
moniammatillisen ja asiantuntevan työyhteisön
joustavat työskentelymahdollisuudet sekä mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi


Kelpoisuusvaatimus:
Soveltuva korkeakoulututkinto
Hyvä suullinen ja kirjallinen taito maamme molemmissa kansalliskielissä.

Sovelletaan koeaikaa.

Hakuohjeet

projektipäällikkö Anu Hiironniemi
puh. 040 627 5913
anu.hiironniemi@ovph.fi

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Pohjanmaan hyvinvointialue järjestää sosiaali- ja terveydenhuollon palvelut, erikoissairaanhoidon palvelut sekä pelastuspalvelut Pohjanmaan maakunnassa.

Julkaistu 18.6.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Korsnäs, Kaskinen, Luoto, Kristiinankaupunki, Kruunupyy, Maalahti, Uusikaarlepyy, Laihia, Mustasaari, Pietarsaari, Pedersören kunta, Närpiö, Vöyri, Vaasa, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
9532a2d7-a8f8-4126-91e1-45f777229c2b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4076,00 e
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221324-6
Yrityksen nimi
Pohjanmaan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0406275913
Viitetieto
OVPH-16-35-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
projektiassistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat