Title: Safariopas talvikaudelle 2026-2027
Company: Pohjolan Safarit Oy
Location: Tornio, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/98df5f76-fafe-413e-b674-c5bd2adeabc4/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-11-01
Reason: The job is a seasonal winter guide position, which fits Manju's event management experience and international resident advisory work at IHO. The location is Tornio in the Rovaniemi Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Safariopas talvikaudelle 2026-2027
Safariopas talvikaudelle 2026-2027
Pohjolan Safarit Oy
Tornio
Hakuaika päättyy 01.11.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Työn kuvaus

Pohjolan Safarit - Nordic Safaris on Länsi-Lapissa toimiva ohjelmapalveluyritys. Tarjoamme yhteistyössä Lapin luonnon ja ihmisten kanssa laadukasta tekemistä ja kokemista yritysryhmille ja yksittäisille matkaajille.

Haemme Meri-Lapin alueelta tulevalle talvikaudelle 2026-2027 tiimiimme aktiviteettiopasta Tornioon sekä lähialueille. Tarjoamme monipuolisia talviaktiviteetteja mm. moottorikelkkailua, lumikenkäilya, hiihtoa ja pilkkimistä. Tehtävänäsi on toimia oppaana kansainvälisille viikkoasiakkaille sekä yksittäisille ryhmille. Edellytämme kokemusta moottorikelkkailusta.

Työpäivät sisältävät ohjelmapalveluiden valmistelua, toteutusta ja huoltotehtäviä. Tarvitset työssäsi sujuvaa englannin kielen taitoa sekä vähintään B-luokan ajokorttia. Ranskan kielen taito katsotaan eduksi. Työpäivä voi koostua yhdestä tai useammasta eri työtehtävästä. Työ voi sisältää ilta- ja viikonloppuvuoroja. Odotamme sinulta reipasta asennetta, joustavuutta ja asiakaspalveluhenkisyyttä.

Työ alkaa joulukuussa. Palkkaus on ohjelmapalvelualan TES:n palkkataulukon mukaan tai sopimuksen mukaan.

Toivottavasti kiinnostuit ja kuulemme sinusta pian! Voit laittaa CV:si tai vapaamuotoisen hakemuksen työhistoriastasi, kokemuksestasi ja osaamisestasi spostiin: laura@nordicsafaris.com

Tervetuloa Tornionjokilaaksoon!

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Voit laittaa CV:si tai vapaamuotoisen hakemuksen työhistoriastasi, kokemuksestasi ja osaamisestasi spostiin: laura@nordicsafaris.com

Hakuaika päättyy 01.11.2026, 23.59

Julkaistu 23.6.2026, 19.43
Työmarkkinatori
Päivitetty 23.6.2026, 19.49
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
0.0 - 30.0 tuntia/viikko
Työn sijainti
Tornio
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
98df5f76-fafe-413e-b674-c5bd2adeabc4
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2818422-7
Yrityksen nimi
Pohjolan Safarit Oy
Toimipaikka
Pohjolan Safarit Oy, Keminmaa
Paikan yhteyshenkilö
Laura Kantola
laura@nordicsafaris.com
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vapaa-ajan ohjaaja
matkaopas
Osaamiset
johtaa ryhmiä ulkona
puhua eri kieliä
ohjata ulkoilmatoimintaa
ylläpitää asiakaspalvelua
tukea paikallista matkailua
hoitaa turistiryhmiä
käyttää vieraita kieliä matkailualalla
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat