Title: Hallintopäällikkö Y16
Company: Pohjanmaan käräjäoikeus
Location: Vaasa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1c4318f0-0c6e-4d8e-9680-53181a47531e/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-04
Reason: The job is for a Hallintopäällikkö role, which matches the candidate's key skills in Corporate Law. The location is specified as Vaasa, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hallintopäällikkö Y16
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Hallintopäällikkö Y16
Pohjanmaan käräjäoikeus
Vaasa, Suomi
Hakuaika päättyy 04.08.2026, 16.15 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hallintopäällikkö vastaa viraston henkilöstö-, talous- ja yleishallinnosta ja hän työskentelee käräjäoikeuden hallinto-osastolla, jonka yhteydessä toimii hallintoyksikkö, asiakaspalveluyksikkö sekä tiedoksiantoyksikkö. Hallintopäällikkö johtaa hallinto-osastoa ja vastaa hallinto-osaston työn yleisestä suunnittelusta ja organisoinnista sekä hallintoyksikön työskentelyn tuloksellisuudesta. Lisäksi hallintopäällikkö osallistuu käräjäoikeuden toiminnan suunnitteluun ja kehittämiseen yhdessä laamannin kanssa ja valmistelee käräjäoikeuden toimintaa koskevat suunnitelmat ja laamannin ratkaistavat hallinto- ja nimitysasiat. Hallintopäällikkö koordinoi viraston rekrytointeja ja osallistuu kansliahenkilökunnan ja haastemiesten valintaan, hän vastaa virkaehtosopimuksen tulkinnasta ja ratkaisee kansliahenkilökuntaan kuuluvien virkamiesten ja haastemiesten palvelussuhdeasiat. Hallintopäällikkö vastaa viraston hankinnoista ja sopimuksista ja ratkaisee käräjäoikeuden maksuliikenneasiat sekä hyväksyy käräjäoikeuden tulot ja menot. Hallintopäällikkö valmistelee talousarvioesityksen, seuraa talousarvion toteutumista ja osallistuu tulosneuvotteluihin.

Hallintopäällikkö on johtoryhmän jäsen.

Hakuohjeet

Katja Kulmala
Hallintopäällikkö
Puh. 0295649130
katja.kulmala@oikeus.fi
(loma 22.6. - 19.7.)

Pasi Kettula
Laamanni
Puh. 0295649119
pasi.kettula@oikeus.fi
(loma 29.6. - 2.8.)

Hakuaika päättyy 04.08.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Pohjanmaan käräjäoikeus on noin 90 henkilön alioikeusyksikkö, jonka hallinnollinen kanslia on Vaasassa ja toinen kanslia Kokkolassa. Istunto- ja kansliatyöt tehdään sekä Vaasan että Kokkolan toimipaikoissa. Käräjäoikeuden tuomiopiiri käsittää Pohjanmaan ja Keski-Pohjanmaan maakuntien alueet. Tämä koskee yleisesti rikos-, riita- ja hakemusasioita. Yrityssaneerauksissa, ulosottovalituksissa, maaoikeusasioissa ja riidattomissa velkomusasioissa tuomiopiiri on laajempi.

Julkaistu 17.6.2026, 19.47
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Vaasa, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1c4318f0-0c6e-4d8e-9680-53181a47531e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Aloituspalkka noin 4.400 - 4.900 euroa/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3006157-6
Yrityksen nimi
Pohjanmaan käräjäoikeus
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
yrityspalvelut.pohjanmaa@vaasa.fi
063254400
Viitetieto
22388
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
taidehallinnon asiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat