Title: Vakuutusmyyjä
Company: Pohjantähti Keskinäinen Vakuutusyhtiö
Location: Hämeenlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/30ba5d3d-70f1-4f01-9c5e-df678c2ae80b/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-19
Reason: The role fits a generalist office/service position that does not require a specific technical degree, and is located in Hämeenlinna, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Vakuutusmyyjä
Vakuutusmyyjä
Pohjantähti Keskinäinen Vakuutusyhtiö
Hämeenlinna, Suomi
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 10.44 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule mukaan rakentamaan uudistuvaa Pohjantähteä ja jätä kädenjälkesi menestystarinaamme.
Haemme tuloksentekijöitä Päijät-Hämeen alueelle
vakuutusmyyjäksi
jota me kutsumme oma vakuutusihmiseksi. Tehtävässä toimit itsenäisenä yrittäjänä, esimerkiksi toiminimellä tai osakeyhtiöllä. Oma vakuutusihminen toimii henkilöasiakkaidemme asiantuntijana heidän riskien tunnistamisessa ja turvaamisessa sekä vastaa asiakkuuksien kehittämisestä koko asiakkuuden ajan. Sinulle on tärkeää asiakassuhteiden pysyvyys ja erinomainen asiakaspalvelu. Kokemus vakuutusalalta on eduksi, mutta tärkeintä on oikea asenne ja motivaatio.
Tapaat asiakkaita Lahden kohtaamispisteellämme, verkossa tai asiakkaiden kotona. Käytössäsi on Lahden toimisto asiakkaiden tapaamista ja työskentelyä varten. Edustat Pohjantähteä kaikissa kohtaamisissa ja vahvistat yhtiön paikallista tunnettuutta.
Odotamme sinulta

vahvaa paloa myyntityöhön ja asiakkuuksien kehittämiseen. Näytöt myyntityöstä ja pitkistä asiakassuhteista katsotaan eduksi
erinomaisia vuorovaikutustaitoja
halua sitoutua tavoitteelliseen asiakashankintaan ja asiakkuuksien hoitoon
tavoitteista motivoitumista ja valmiutta työskennellä niiden eteen
suomen kielen erinomaista suullista ja kirjallista osaamista
valmiutta toimia yrittäjänä

Mitä yrittäjyys Pohjantähdellä tarkoittaa

vastaat omasta tuloksestasi ja voit vaikuttaa ansiotasoosi
suunnittelet ja johdat omaa päivittäistä työtäsi
hyödynnät Pohjantähden valmiita tuotteita, markkinointia ja tukea liiketoimintasi kasvattamiseen

Tarjoamme sinulle

motivoivan mahdollisuuden toimia yrittäjänä kiinnostavien vakuutustuotteiden parissa
valmiit, kilpailukykyiset vakuutustuotteet myytäväksi
merkittävän asiakaspotentiaalin alueella
taitojesi kasvaessa vastuullesi siirtyy itse hankittujen asiakkuuksien lisäksi myös olemassa olevia asiakkuuksia
kattavan perehdytyksen ja jatkuvan koulutuksen
työskentelyvälineet ja tilat
lämpimän ja mutkattoman työyhteisön tuen, jossa apua saa aina – et jää yksin

Ihmisen kokoisessa vakuutusyhtiössä teemme joka päivä merkityksellistä työtä asiakkaidemme eteen, ja työntekijöidemme hyvinvointi on meille tärkeää. Tulet osaksi noin kymmenestä oma vakuutusihmisestä koostuvaa tiimiä. Voit tutustua tulevaan työyhteisöösi ja aluetta luotsaaviin franchising-yrittäjiin verkkosivuillamme Yrittäjämme -osiossa.
Lisätietoja antaa mielellään franchising-yrittäjä Severi Keskitalo (etunimi.sukunimi@pohjantahti.fi, 040 065 6659). Severi soittaa sinulle takaisin, mikäli ei ehdi asiakastapaamisista johtuen vastata puheluusi.
Haethan tehtävään rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään 19.7, mutta aloitamme haastattelut jo hakuaikana, joten ethän epäröi hakea! Tehtävässä voit aloittaa sopimuksen mukaan.
Tehtävään valittavan luottotiedot tarkastetaan ja edellytämme vakuutusalaa koskevien säännösten mukaista hyvämaineisuutta.
Säilytämme hakemuksia liitteineen 18 kuukautta valinnan tehtyämme.
Ai mikä Pohjantähti? Vakavarainen vakuutusalan konkari, alalla jo 130 vuotta. Voimakkaasti uudistuva, ketterä ja kehittyvä, asiakkaiden omistama keskinäinen vakuutusyhtiö. 28 toimistoa eri puolilla Suomea, ja yli 400 ammattilaista asiakkaiden avuksi, joista 8 Juhaa, 6 Hannaa ja 5 Jania. Yksi Pohjantähti, ja kaikki sen puolesta – työskentelyä vastuullisesti, mutta huumorilla ja yhteistyöllä asiakkaan parhaaksi. https://www.pohjantahti.fi/ura-pohjantahdessa/
#ihmisenkokoinenvakuutusyhtiö

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 10.44

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 10.44
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Hämeenlinna, Suomi
Lahti
Rautatienkatu 14
15110 Lahti
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
30ba5d3d-70f1-4f01-9c5e-df678c2ae80b
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0146905-4
Yrityksen nimi
Pohjantähti Keskinäinen Vakuutusyhtiö
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Severi Keskitalo
severi.keskitalo@pohjantahti.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vakuutusmyyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat