Title: Johtava sosiaalityöntekijä, sosiaali- ja kriisipäivystys, Pohjanmaan hyvinvointialue
Company: Pohjanmaan hyvinvointialue
Location: Pohjanmaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3c7b178c-c001-490a-893c-26363e183999/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: Matches generalist office role, Manju's event and digital service experience aligns with social work coordination.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Johtava sosiaalityöntekijä, sosiaali- ja kriisipäivystys, Pohjanmaan hyvinvointialue
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Johtava sosiaalityöntekijä, sosiaali- ja kriisipäivystys, Pohjanmaan hyvinvointialue
Pohjanmaan hyvinvointialue
Korsnäs, Kaskinen, Luoto, Kristiinankaupunki, Kruunupyy +10
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme johtavaa sosiaalityöntekijää määräaikaiseen virkasuhteeseen Pohjanmaan hyvinvointialueelle, alkusijoituspaikka sosiaali- ja kriisipäivystyksessä. Toiminta-alueena on Pohjanmaa ja tällä hetkellä yksikön fyysinen toimintapaikka on Vaasassa. Työ alkaa mahdollisimman pian ja päättyy 31.5.2027.

Tule meille töihin Pohjanmaan sosiaali- ja kriisipäivystykseen! Meillä pääset työskentelemään osaavassa ja kokeneessa tiimissä.

Tarjoamme sinulle vaihtelevan ja mielenkiintoisen työn hätäkeskusrajapinnassa toimivassa sosiaali- ja kriisipäivystyksessä. Sosiaali- ja kriisipäivystyksen sosiaalityö on monialaista osaamista vaativaa työskentelyä ennakoimattomissa, akuuteissa traumaattisissa sekä kriisiytyneissä tilanteissa ympärivuorokautisesti. Pohjanmaan sosiaali- ja kriisipäivystys toimii hyvinvointialueen laajuisena, lakisääteisenä palveluna, joka palvelee sosiaalipäivystyksellisissä asioissa ja vastaa akuuttiin psykososiaaliseen tukeen ja kriisityöhön 24/7- mallilla, vuoden jokaisena päivänä. Sosiaali- ja kriisipäivystyksen toiminnalla turvataan kiireellinen ja välttämätön apu kaikille väestöryhmille sosiaalisissa kriisi- ja hätätilanteissa.
Sinulta edellytetään paineensietokykyä ja kykyä kokonaisvaltaiseen ja nopeaan arviointiin, yksilölliseen harkintaan perustuviin toimenpiteisiin sekä hallinnolliseen päätöksentekoon.

Sosiaali- ja kriisipäivystyksessä on jaetun johtamisen malli. Työskentelet yhdessä palveluyksikön päällikön kanssa. Tehtävässäsi vastaat sosiaalihuollon viranomasitehtävistä, sosiaalityön sisällöstä ja asiakasprosesseista, menetelmistä, työn laadusta ja asiakkaiden oikeusturvasta, henkilöstön ohjauksesta sosiaalihuollon kysymyksissä ja lainsäädännön noudattamisen varmistamisesta.

Tehtävän hoitaminen edellyttää laajaa kokemusta sosiaalityön eri tehtäväalueista, hyviä vuorovaikutustaitoja, itseohjautuvaa työskentelyotetta. Tehtävänäsi on myös kehittää yksikön toimintaa yhdessä palveluyksikön päällikön kanssa.

Lisäksi työtehtävät edellyttävät ajokorttia.


Kelpoisuusvaatimus:
Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto, johon sisältyy tai jonka lisäksi on suoritettu pääaineopinnot tai pääainetta vastaavat yliopistolliset opinnot sosiaalityössä sisältäen/täydennettynä 30 op:n johtamisopinnoilla. Laillistettu sosiaalityöntekijä sosiaalihuollon ammattihenkilöistä annetun lain (817/2015, § 7 ja § 9) mukaan.
Hyvä suullinen ja kirjallinen taito maamme molemmissa kansalliskielissä.

Valitun tulee ennen viran vastaanottamista esittää rikosrekisterilain 6 § 2. mom. tarkoitettu ote rikosrekisteristä. Valittavan suostumuksella tehdään myös suppea henkilöturvallisuusselvitys turvallisuusselvityslain (726/2014) mukaan ja tähän liittyen esteetön vastaus on palvelussuhteen edellytyksenä.

Sovelletaan koeaikaa.

Hakuohjeet

Koordinoiva palveluesimies
Sosiaali- ja kriisipäivystyksen palvelupäällikkö
Anna-Mari Sanjama
p. 0442134805
etunimi.sukunimi@ovph.fi

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Pohjanmaan hyvinvointialue järjestää sosiaali- ja terveydenhuollon palvelut, erikoissairaanhoidon palvelut sekä pelastuspalvelut Pohjanmaan maakunnassa.

Julkaistu 17.6.2026, 16.05
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Korsnäs, Kaskinen, Luoto, Kristiinankaupunki, Kruunupyy, Maalahti, Uusikaarlepyy, Laihia, Mustasaari, Pietarsaari, Pedersören kunta, Närpiö, Vöyri, Vaasa, Suomi
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3c7b178c-c001-490a-893c-26363e183999
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
4772,94
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221324-6
Yrityksen nimi
Pohjanmaan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0442134805
Viitetieto
OVPH-13-149-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat