Title: Varaosa ja lisävaruste B2B myynti- ja tukihenkilö (CSR)
Company: Polaris Finland Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/varaosa-ja-lisavaruste-b2b-myynti-ja-tukihenkilo-csr-2690132
Posted: 2026-06-24
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a mix of customer service, sales and logistics support which Manju's experience aligns with. However, it requires B-level driving license as opposed to her A1.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Varaosa ja lisävaruste B2B myynti- ja tukihenkilö (CSR)
Hae paikkaa

Yritysesittely

Polaris Finland Oy vastaa Polaris-tuotteiden Suomen & Baltian maahantuonnista ja on osa Polaris Inc:n Pohjois-Euroopan organisaatiota. Tuotevalikoimaamme kuuluvat mm. traktorimönkijät ja moottorikelkat sekä niihin liittyvät varaosat ja lisävarusteet.

Suomen ja Baltian liiketoimintaa hoidetaan 13 työntekijän voimin Vantaan pääkonttorista käsin. Eläköitymisistä johtuen olemme nyt hakemassa joukkoomme PGA Customer Service Representative:a (CSR).

Tehtävän kuvaus

Etsimme asiakaslähtöistä ja ratkaisukeskeistä ammattilaista liittymään tiimiimme. CSR:n roolissa toimit osana Suomen CSR-tiimiä, joka kuuluu Ruotsista johdettuun Pohjois-Euroopan CSR-organisaatioon.

CSR-tiimi toimii keskeisenä tukitoimintona Polaris Finland Oy:n myyntiorganisaatiolle ja jälleenmyyjäverkostolle, varmistaen sujuvat prosessit tilaustenhallinnan, myyntiprosessien sekä asiakastuen osalta. Tehtävä on merkittävä osa kokonaisvaltaista asiakaskokemusta ja tukee sekä sisäisiä sidosryhmiä että ulkoisia kumppaneita, kuten jälleenmyyjiä ja logistiikkakumppaneita.

Tehtävänkuva on laaja, ja lopulliset vastuualueet määritellään valitun henkilön osaamisen ja vahvuuksien perusteella. Arvostamme oma-aloitteisuutta ja proaktiivista työotetta sekä tarjoamme mahdollisuuden ottaa merkittävää vastuuta melko lyhyen ajan kuluessa.

 Keskeiset vastuualueet

Tukea, ohjata ja kouluttaa jälleenmyyjiä päivittäisissä toiminnoissa, mukaan lukien tilaus- ja palautusprosessit, CRM-järjestelmän ja Idex Dealer Portalin käyttö sekä tavanomaiset viestintäkanavat (sähköposti, puhelin).
Vastata PGA-ennakkotilaus- ja SMART-tilausprosessien hoitamisesta ja jatkuvasta kehittämisestä tiiviissä yhteistyössä tiimin kanssa.
Seurata Pohjois-Euroopan liiketoiminnan kannalta kriittisten PGA-tuotteiden varastotasoja ja viestiä mahdollisista saatavuushaasteista EMEA-alueen PGA-organisaatiolle.
Osallistua EMEA-tason PGA-hinnoittelutoimintoihin ja projekteihin.
Osallistua PGA-tuoteryhmää koskevien markkinointi-, ohje- ja viestintämateriaalien kehittämiseen niin printtinä kuin digitaalisissa kanavissa.
Hallinnoida päivittäisiä ja viikoittaisia asiakaslaskutusprosesseja yhdessä kollegoiden kanssa sekä tukea talousosastoa PGA-luottoprosesseissa.
Tarvittaessa tukea CSR-tiimiä Finished Goods (FG) -prosessien hallinnassa, näin ollen pääset oppimaan ja olemaan tekemisissä myös FG-virtojen ja prosessien kanssa.
Hoitaa muita hallinnollisia tehtäviä, kuten ennakkorekisteröintiprosesseja sekä kotimaan logistiikan koordinointia Suomessa ja Baltian maissa (ajoneuvot, kuljetushäkit ja niihin liittyvä kalusto).
Osallistua uusien jälleenmyyjien perehdyttämiseen.
Tukea myyntitiimiä paikallisten kampanjoiden ja tuotelanseerausten suunnittelussa, mukaan lukien satunnainen matkustaminen kenttäaktiviteetteihin.
Osallistua jälleenmyyjätapahtumiin niin Suomessa ja ulkomailla.
Edustaa Suomen organisaatiota erilaisissa kehitys- ja parannushankkeissa, erityisesti PGA-tuoteryhmään liittyen.
Tukea teknistä tiimiä PGA-tuotteisiin liittyvissä asioissa.
Tukea myyntitiimiä paikalliseen varastonhallintaan liittyvissä asioissa.

 Pätevyys ja kokemus

Soveltuva esim. kaupallinen koulutustausta.
Erinomaiset asiakaspalvelu- ja yhteistyötaidot.
Aiempi kokemus maahantuonti- tai jakeluorganisaatiossa katsotaan eduksi, erityisesti varaosa-, lisävaruste- tai ajoneuvotuonnin parissa.
Vahvat viestintätaidot suomeksi ja englanniksi. Ruotsin kielen taito ja/tai muut kielet katsotaan eduksi.
Hyvä Microsoft Office ‑sovellusten hallinta.
Aiempi kokemus ERP-järjestelmistä on suotavaa; Microsoft Dynamics 365 ‑kokemus katsotaan eduksi.
Kyky työskennellä itsenäisesti, ratkaista ongelmia oma-aloitteisesti ja toimia tehokkaasti nopeatempoisessa ympäristössä.
Positiivinen, joustava ja kehitysmyönteinen asenne; pienenä organisaationa edellytämme toisinaan tiimityötä ja tukea myös yli määriteltyjen vastuualueiden.
B-luokan ajokortti vaaditaan; Be-luokan ajokortti katsotaan eduksi.
Valmius matkustaa satunnaisesti kotimaassa ja ulkomailla, pääasiassa Pohjoismaiden alueella.
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Varaosa ja lisävaruste B2B myynti- ja tukihenkilö (CSR)
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Polaris Finland Oy
Vantaa
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 01.07.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
B2B-myyjä
Raiva Talent
 Helsinki
B2B-myyjä Helsingin Workerille
Worker Henkilöstöratkaisut
 Espoo
B2B-myyjä
TamLube Oy
 Suomi
B2B-myyjä Avarn Security
Bookers Group Oy
 Helsinki
B2B-MYYNTINEUVOTTELIJA ESPANJAAN - ALOITUS VÄLITTÖMÄSTI!
NV-Tek Oy
 Benalmádena

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti