Title: Compliance Officer, luotonanto
Company: POP Pankki -ryhmä / POP Bank Group
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/compliance-officer-luotonanto-at-pop-pankki-ryhm%C3%A4-pop-bank-group-4421119492
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-26
Reason: Matches legal/generalist office role criteria for an international/Indian law degree holder seeking Finnish trainee roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Compliance Officer, luotonanto
POP Pankki -ryhmä / POP Bank Group  Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago  31 applicants
  

See who POP Pankki -ryhmä / POP Bank Group has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
POP Pankki -ryhmä on suomalainen finanssiryhmä, johon kuuluu 18 POP Pankkia, keskusluottolaitos Bonum Pankki Oyj, POP Asuntoluottopankki Oyj ja keskusyhteisö POP Pankkikeskus osk. POP Pankit on lukuisia kertoja palkittu Suomen parhaasta asiakaspalvelusta. Toimintamme periaatteena on tarjota ihmisläheistä, nykyaikaista ja turvallista pankkipalvelua kilpailukykyisesti jäsentemme, asiakkaittemme ja toimintaympäristömme parhaaksi.

Haemme POP Pankkikeskukseen Compliance Officeria luotonannon sääntelyalueen pariin. Työsuhde on noin vuoden määräaikainen vanhempainvapaan sijaisuus. Työsuhteen aloitusta toivomme elokuun aikana, työsuhteen tarkka kesto sovitaan tehtävään valitun henkilön kanssa.




Compliance Officerin tehtävään kuuluu sääntelyn noudattamisen varmistaminen ja valvonta, raportointi sekä näihin liittyvä tuki keskusyhteisölle ja ryhmän pankeille. Vastuualueesi on luotonantoa koskeva sääntely. Tehtävänkuvaasi voi kuulua myös muita sääntelyalueita, aiemman kokemuksesi ja mielenkiintosi mukaan.




Sinulla voi olla jo muutama vuosi työkokemusta vakavaraisuusasetuksen ja kuluttajansuojalain tarkoittaman luotonannon sääntelyn parista, mutta tehtävä sopii myös vastavalmistuneelle tai opintojen loppuvaiheessa olevalle.




Koulutat ja ohjeistat keskusyhteisön ja pankkien henkilökuntaa sääntelyn ja ohjeistusten noudattamisessa sekä pidät yllä yhteistyötä Compliance-toiminnassa koko ryhmässä. Laajan, itsenäisen ja vastuullisen tehtävänkuvan hoitamisessa tukenasi ovat Compliance-tiimi ja muut luotonannon osaajat keskusyhteisön ensimmäisessä ja toisessa puolustuslinjassa. Keskeisen roolin ja siihen liittyvän vastuun mukana tulee luonnollisesti laaja näkyvyys koko pankkiryhmän toimintaan sekä mahdollisuus olla mukana kehittämässä Compliance-toimintoa.




POP Pankkikeskus sijaitsee Espoon Leppävaarassa hyvien kulkuyhteyksien varrella. Työskentelemme hybridimuotoisesti etä- ja lähitöitä yhdistäen, viettäen joustavasti osan viikosta toimistolla.




Toivomme, että





olet koulutukseltasi OTM tai opintojesi loppuvaiheessa.


kykenet itsenäiseen työhön ja tiedonhankintaan ja pystyt ottamaan haltuun suuriakin asiakokonaisuuksia.


osaat löytää ydinasiat laajoistakin kokonaisuuksista ja pystyt kiteyttämään ne selkeiksi viesteiksi.


pystyt viestimään hyvin sekä suomeksi että englanniksi, kirjallisesti ja suullisesti.





Tarjoamme sinulle





säännöllisen, liukuvan työajan 37 tuntia viikossa.


monipuoliset työtehtävät vakavaraisessa ja kehittyvässä pankkiryhmässä.


mahdollisuuden ottaa laajasti finanssialan sääntelykenttä haltuun ja kehittyä ammatillisesti.


dynaamisen yrityskulttuurin ja ketterät toimintatavat.


asialliset toimitilat, kilpailukykyisen palkkauksen sekä hyvät henkilöstöedut.


tiiviin työyhteisön ja mahtavat työkaverit!





Työsuhteeseen sovelletaan rahoitusalan työehtosopimusta.




Lähetäthän hakemuksesi ja ansioluettelosi viimeistään 26.6.2026 mennessä oheisen hakulinkin kautta. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja voimme täyttää paikan sopivan henkilön löydyttyä ennen hakuajan päättymistä.




Lisätietoja tehtävästä antaa Head of Compliance Väinö Tikkakoski, p. 040 809 4330, soittoajat perjantaina 12.6. klo 10–11, tiistaina 16.6. klo 13–14 sekä tiistaina 23.6. klo 13–14.


POP Pankit on lukuisia kertoja palkittu Suomen parhaasta asiakaspalvelusta. Toimintamme periaatteena on tarjota ihmisläheistä, nykyaikaista ja turvallista pankkipalvelua kilpailukykyisesti jäsentemme, asiakkaittemme ja toimintaympäristömme parhaaksi. Tervetuloa töihin POP Pankki -ryhmään!
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Legal
Industries
Banking
  

Referrals increase your chances of interviewing at POP Pankki -ryhmä / POP Bank Group by 2x

See who you know

Get notified about new Compliance Officer jobs in Espoo, Uusimaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Senior Compliance Officer, Corporate and Institutional Banking
Senior Compliance Officer, Corporate and Institutional Banking
Danske Bank
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
KYC/B (Know your Customer/Business) Lead
KYC/B (Know your Customer/Business) Lead
Wolt
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Risk Manager
Risk Manager
EY
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Internal Control Specialist
Internal Control Specialist
Narvi Payments
Helsinki Metropolitan Area
2 weeks ago
Treasury and Tax Compliance Specialist
Treasury and Tax Compliance Specialist
Fiskars Group
Espoo, Uusimaa, Finland
22 hours ago
Senior Compliance Officer
Senior Compliance Officer
CTS Group
Helsinki, Uusimaa, Finland
4 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Finance and Accounting Specialist
Finance and Accounting Specialist

OMRON Management Center Europe

Espoo, Uusimaa, Finland
3 days ago
Country Manager - Real Estate Financing
Country Manager - Real Estate Financing

Multitude

Helsinki, Uusimaa, Finland
22 hours ago
Data Governance Specialist – Pankki- ja finanssiala - Tieto Tech Consulting (m/f/d)
Data Governance Specialist – Pankki- ja finanssiala - Tieto Tech Consulting (m/f/d)

Tieto

Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Data Governance Specialist – Pankki- ja finanssiala - Tieto Tech Consulting (m/f/d)
Data Governance Specialist – Pankki- ja finanssiala - Tieto Tech Consulting (m/f/d)

Tieto

Espoo, Uusimaa, Finland
5 days ago
Customer Support Specialist
Customer Support Specialist

Scania Suomi Oy

Vantaa, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Warranty Manager
Warranty Manager

Helen

Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Client Executive - Energy, Large Corporates & International, DNB Finland
Client Executive - Energy, Large Corporates & International, DNB Finland

DNB

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Card Product Manager
Card Product Manager

Saldo Bank

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 months ago
Lead Product Compliance Engineer
Lead Product Compliance Engineer

Eaton

Vantaa, Uusimaa, Finland
6 days ago
Liiketoimintakonsultti
Liiketoimintakonsultti

Vivicta

Espoo, Uusimaa, Finland
22 hours ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at POP Pankki -ryhmä / POP Bank Group
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.