Title: Varhaisjakaja lauantaivuoroon, Härmä
Company: Posti Group
Location: Kauhava, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5fb400a6-e762-413b-a508-283e67d8b734/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-29
Reason: The candidate currently residing in Finland is a match for this internship/trainee level mail delivery job which does not strictly require Finnish law qualification but matches their key skills and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Varhaisjakaja lauantaivuoroon, Härmä
Varhaisjakaja lauantaivuoroon, Härmä
Posti Group
Kauhava, Etelä-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 29.06.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule jakajaksi varhaisjakeluun Härmään ja sen lähialueille!

Varhaisjakajan työnkuvaan kuuluu aamun lehtien ja mainoksien jakaminen kotitalouksiin. Työvuoro alkaa yöllä noin klo 04.30lehtien noutamisesta noutopisteeltä, jonka jälkeen autoa apuna käyttäen jaat lehdet omalle jakopiirillesi. Päivän päätteeksi palaat työn aloituspaikkaan.

Varhaisjakajan työ vaatii hyvää fyysistä kuntoa, sillä liikkeessä ollaan koko työvuoro. Myös tarkkuus ja kyky työskennellä itsenäisesti ovat tärkeitä. Työ tehdään autolla, joten löytyyhän sinulta ajokortti sekä turvallinen ja luotettava ajotaito.

Itse työhön tarjoamme kuitenkin kattavan perehdytyksen, jossa pääset aluksi seuraamaan kokeneen varhaisjakajan työtä ja oppimaan esimerkkien kautta. Kerrothan kuitenkin hakemuksessasi, mikäli sinulta löytyy aiempaa kokemusta vastaavista työtehtävistä!

Töitä on tarjollanoin 4 tuntia yössä ja työvuorot ovat vain lauantaisin.
Työsuhde on määräaikainen 31.12.2026 saakka ja alkaa pikaisesti sopimuksen mukaan.

Palkka määräytyy Media- ja Teollisuusliiton työehtosopimuksen mukaisesti ja on työsuhteen alkaessa 10,84e/tunti + yölisä 1,32e/tunti = 12,16e/tunti

Tunnistatko tästä itsesi?
Hyvä fyysinen kunto

Reipas asenne

Itsenäinen työskentely on sinulle mieluisaa

Viihdyt ulkoilmassa – sateella ja paisteella

Olet vähintään 18-vuotias


Miksi meille kannattaa tulla töihin?
Meillä pääset osaksi yritystä, jonka toiminta vaikuttaa miljoonien ihmisten jokapäiväiseen elämään. Olemme kasvaneet kansainväliseksi logistiikan moniosaajaksi ja toimimme myös Pohjoismaissa ja Baltiassa. Kehitämme jatkuvasti uutta teknologiaa, ja olemme edelläkävijöitä kestävämmän tulevaisuuden rakentamisessa.
Edistämme monimuotoista ja yhdenvertaista työelämää. Kaikki esihenkilömme käyvät läpi Välittävä johtaja -koulutuksen, ja yhdessä rakennamme välittävää työkulttuuria. Työturvallisuus on meille tärkeä osa jokapäiväistä toimintaamme ja sen jatkuva kehittäminen on myös osoitus siitä, että välitämme.

Tulisitko sinä meidän työkaveriksi? Jätäthän hakemuksesi nettisivujemme kautta mahdollisimman pikaisesti, mutta viimeistään 28.6.2026 mennessä.

Arvostamme työyhteisössä monimuotoisuutta, yhdenvertaisuutta ja mukaan ottamista. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri ikäisiä ja eri sukupuolia olevia henkilöitä sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä.

Toivottavasti kuulemme sinusta pian!

Hakuaika päättyy 29.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 16.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / viikko
Työn sijainti
Kauhava, Etelä-Pohjanmaa, Suomi
Kauhava
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5fb400a6-e762-413b-a508-283e67d8b734
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1531864-4
Yrityksen nimi
Posti Group
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
REKRYTOINTI@posti.com
Viitetieto
R8241
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Sanomalehtien jakajat, lähetit ja kantajat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat