Title: Ohjaaja
Company: Poutapolku Oy
Location: Siuntio, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6ce90310-a25b-4f50-a8f6-27285667efd4/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches a generalist office role, specifically 'sosiaaliohjaaja' (social worker) for a special unit Mäntykumpu under Poutapolku Oy in Siuntio. Manju's IHO event management and international resident advisory experience is highly relevant to the 'ripe, outgoing, and capable' team member profile sought.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja
Ohjaaja
Poutapolku Oy
Siuntio
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme sijaishuollon konkaria erityisyksikkö Mäntykumpuun.

Haemme sosiaali- tai terveysalan amk-tutkinnon omaavaa ammattilaista, joilla on työkokemusta lastensuojelun ja/tai lapsi-/nuorisopsykiatrian kentältä.

Mäntykumpu tarjoaa kodinomaisen kasvupaikan ja kodin seitsemälle sijaishuollon erityislaitospalveluja tarvitsevalle lapselle ja nuorelle. Mäntykummussa lapsen hyvinvointi ja kuntoutus on kaiken toiminnan keskiössä. Mäntykummun arki rakentuu vahvan kiintymyssuhde- ja traumatyöskentelyn ympärille.

Mäntykumpu sijaitsee Siuntion kauniissa maalaismaisemassa vain 20 minuutin ajomatkan päässä Espoon keskuksesta ja 10 min ajomatkan päässä Nummelasta, aivan Turun moottoritien kupeessa.

Pääset mukaan sitoutuneeseen ja innostavaan porukkaan. Haemme tiimimme sijaishuollon osaajaa, jolle lämmin kohtaaminen ja lapsen hyvinvointi on työn tärkein elementti. Meille lämmin ja arvostava kohtaaminen on kaiken keskiössä.

Arvostamme erilaisia persoonia. Työotteesi on iloinen, reipas ja osaava. Asiakaslähtöinen ajattelu ja kohtaava työote ovat työsi peruselementtejä. Työn keskiössä on tiimin ja lasten hyvinvointi. Hyvinvoiva tiimi on avain lasten hyvinvointiin. Jokaiselta tiimin jäseneltä vaaditaan joustavaa ja positiivista työotetta. Sijaishuollon arki on nopeatempoista, joten työ vaatii joustavuutta ja heittäytymiskykyä arjen muuttuviin tilanteisiin.

Keskustelemme avoimesti, tarvitsemme erilaisia mielipiteitä ja vahvuuksia. Uskomme empatiaan ja huumoriin, johtamiseen ilman hierarkiaa. Pidämme lupauksemme, meillä kaikki ovat tasa-arvoisia.

Tarjoamme kilpailukykyisen palkan (G26) ja hyvät työsuhde-edut. Haluamme nauttia yhteisistä työvuosista ja kerryttää niitä lisää, yhdessä. Ajokortti on edellytyksenä työn hoitamisessa. Työtä tehdään kolmessa vuorossa.

Olethan yhteydessä, jos arvomaailmamme kohtaavat.

Olethan ripeä, aloitamme haastattelut mahdollisesti jo hakuaikana.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Lähetä hakemus ja cv osoitteeseen info@poutapolku.fiotsikolla "Työhakemus Mäntykumpu" 31.7.2026 mennessä. Haastattelemme myös hakuajan sisällä.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 8.11
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Yötyö
Jaksotyö
Viikonloppuisin
Vuorotyö
Työn sijainti
Siuntio
Poutapolku Oy, Mäntykumpu
Kahvimaantie 111
03100 NUMMELA
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6ce90310-a25b-4f50-a8f6-27285667efd4
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
3 001—3 500 € kuukaudessa
Lisätietoja
G26
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3149950-2
Yrityksen nimi
Poutapolku Oy
Toimipaikka
Poutapolku Oy, Mäntykumpu
Paikan yhteyshenkilö
Jenni Seppälä
jenni.seppala@poutapolku.fi
0505556275
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja, sijaishuolto
Osaamiset
tukea lasten hyvinvointia
lastensuojelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat