Title: Avohuollon ohjaaja
Company: Poutapolku Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/629e1d41-d664-4cb0-9b63-b3d96aee536a/fi
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role of Avohuollon ohjaaja fits Manju's background and experience in community event management, client advisory, and international resident support at IHO. The job is based in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Avohuollon ohjaaja
Avohuollon ohjaaja
Poutapolku Oy
Vantaa
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Kesää pukkaa, mutta niin pukkaa hyvää työpaikkaakin!

Etsimme avohuollon ohjaajaa vakituiseen kokoaikaiseen työsuhteeseen toimipisteellemme Vantaalle. Työskentely tapahtuu pääosin Vantaan ja Keravan hyvinvointialueella. Avohuollon ohjaajan työnkuvaan kuuluvat perhetyö, tehostettu perhetyö ja ammatillinen tukihenkilötyö lasten, nuorten ja perheiden kanssa. Asiakastyö painottuu iltapäivään ja alkuiltaan.

Sinulla on sosiaali-, terveys- tai kasvatusalan AMK- koulutus tai aiempi vastaava tutkinto ja työkokemusta sinulle on kertynyt sosiaalialalta lasten ja nuorten parissa. Arvostamme erityisosaamistaitoja niin koulutuksen kuin työkokemuksenkin kautta. Toivomme, että sinulla on vahvat dokumentoinnin taidot sekä hyvä suomen kielen taito. Arvostamme myös englannin kielen osaamista.

Poutapolulla arvostamme erilaisia persoonia ja toivomme, että työotteesi on arvojemme mukaisesti iloinen, reipas ja osaava. Avohuollon ohjaajan työ on itsenäistä ja vastuullista sisältäen esihenkilön ja työyhteisön vahvan tuen. Asiakaslähtöinen hyvinvointi on tavoitteenamme, haastavien tilanteiden keskellä onnistumisen kokemuksia syntyy päivittäin ja työ opettaa aina jotain uutta! Sinulla on mahdollisuus suunnitella omat työvuorosi. Monipaikkaisen ja liikkuvan työn luonteen vuoksi tehtävässä tarvitaan ajokorttia ja mahdollisuutta oman auton käyttöön.

Tiimissämme keskustelemme avoimesti, tarvitsemme erilaisia mielipiteitä ja vahvuuksia. Uskomme empatiaan ja huumoriin, johtamiseen ilman hierarkiaa. Pidämme lupauksemme, meillä kaikki ovat tasa-arvoisia.

Tarjoamme kilpailukykyisen palkan (G26, kaikilla ikälisillä 3378,61 eur ja hyvät työsuhde-edut (kulttuuri- ja liikuntaetu, kattava terveysvakuutus). Haluamme nauttia yhteisistä työvuosista ja kerryttää niitä lisää, yhdessä.

Olethan yhteydessä, jos arvomaailmamme kohtaavat!

Lähetä hakemus ja cv osoitteeseen info@poutapolku.fi otsikolla "Työhakemus VAKE" 1.2.2026 mennessä. Haastattelemme myös hakuajan sisällä.

Ennen työsuhteen alkamista tarkastamme rikosrekisteriotteen. Tehtävässä vaaditaan rikostaustaote, joka perustuu Lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).

Lisätietoja tehtävästä antavat ajalla 18-6.-28.6.tiimivastaava Anna Puroaho, p.050 516 7294, anna.puroaho@poutapolku.fi ja ajalla 29.6.- 5.7. tiimivastaava Ronja Kåhre, p. 050 3714539, ronja.kahre@poutapolku.fi

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Lähetä hakemus ja cv osoitteeseen info@poutapolku.fi otsikolla "Työhakemus VAKE" 5.7.2026 mennessä. Haastattelemme myös hakuajan sisällä.

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Julkaistu 18.6.2026, 14.31
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Jaksotyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn sijainti
Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
629e1d41-d664-4cb0-9b63-b3d96aee536a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3378,61
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3149950-2
Yrityksen nimi
Poutapolku Oy
Toimipaikka
Poutapolku Oy, Poutapolku Vantaan Toimipiste
Paikan yhteyshenkilö
Anna Puroaho
anna.puroaho@poutapolku.fi
0505167294
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja
Osaamiset
noudattaa laatustandardeja sosiaalipalveluissa
arvioida sosiaalipalvelujen käyttäjien tilanteita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat