Title: Puheterapeutti
Company: Premera Oy
Location: Rauma, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/80869f82-4e7f-45b4-aa86-f45cae77cd74/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-15
Reason: The role of speech therapist matches Manju's skills and experience, but Finnish is required which she has at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Puheterapeutti
Puheterapeutti
Premera Oy
Rauma
Hakuaika päättyy 15.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Työn kuvaus

Oletko etsimämme puheterapeutti tai loppuvaiheen opiskelija, jolle on tärkeää

- tehdä laadukasta ja asiakaslähtöistä puheterapiaa nykyaikaisilla materiaaleilla ja metodeilla

- systemaattinen mentorointituki ja osaamisen kehittäminen

- nauttia työstä omalla persoonallasi ja huumorilla - tulla kuulluksi ja kohdatuksi

Premeran tärkeimpiä arvoja ovat työntekijöiden hyvinvointi ja asiakaslähtöisyys. Panostamme tiimeissämme sujuvaan arkeen ja hyvään vuorovaikutukseen, jotka luovat pohjaa työssä viihtymiselle ja jaksamiselle.

Toteutamme lähi- ja etäpuheterapiaa, puheterapeuttisia arviointeja sekä äänneohjauksia asiakaslähtöisesti, laadukkaasti ja joustavasti. Palvelun laadun ylläpitäminen ja jatkuva kehittäminen ovat tärkeä osa arkeamme.

Olemme tunnettuja digitaalisten palveluiden kehittämisestä, ja meille on tärkeää, että puheterapeuteilla on mahdollisuus hyödyntää nykyaikaisia menetelmiä ja materiaaleja etä- ja lähipuheterapian toteutuksessa.

Etäpuheterapian edelläkävijänä tarjoamme puheterapeuteille vahvan tuen ja parhaat mahdolliset valmiudet toteuttaa vaikuttavaa etäpuheterapiaa niin poikkeustilanteissa kuin silloin, kun työ painottuu kokonaan etävastaanottoon.

Meille on tärkeää:

- asiakkaiden, perheiden ja yhteistyökumppaneiden tyytyväisyys

- kohdata arvostavasti

- mahdollistaa keskittyminen laadukkaan puheterapian toteuttamiseen

- huumori työssä - teemme töitä tosissaan, muttei vakavissaan!

Tarjoamme sinulle:

- Mahdollisuuden muodostaa sinulle sopiva työnkuva

- Kattavat koulutusmahdollisuudet sekä erityisen, yksilöllisen mentorointiohjelman

- Hyvät työsuhde-edut

Tutustu meihin osoitteessa: https://www.premera.fi/

Olisi ilo kuulla sinusta! Mielellään kerromme lisää arjestamme, työyhteisöstä ja tavastamme tehdä puheterapiaa.

*Arvostettu työpaikka ® 2025-2026

*Kela: Vahvuusmaininta: Palvelukuvauksen ylittävä työ (Materiaalien kehitystyö. Sähköiset materiaalit, jotka tukevat lähiyhteisön integroitumista osaksi kuntoutusta)

*Kela: Vahvuusmainita: Henkilöstöjohtaminen

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Ensiapu 1
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).

Hakuaika päättyy 15.07.2026, 23.59

Julkaistu 18.6.2026, 8.25
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Rauma
Premera Satakunta Kankaanpää
Sahankatu 2
26100 RAUMA
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
80869f82-4e7f-45b4-aa86-f45cae77cd74
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Mahdollisuus toteuttaa kuukausipalkalla, provisiopalkalla tai ammatinharjoittajana
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2929993-1
Yrityksen nimi
Premera Oy
Toimipaikka
Premera Oy, Tampereen Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Olli Liukkonen
olli.liukkonen@premera.fi
044 240 3997
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
puheterapeutti
Osaamiset
hoitaa puhehäiriöitä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat