Title: Myyntineuvottelija / Buukkaaja KESÄTYÖ
Company: Promiq Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f849ca86-674b-4eb0-9643-ea64cba91903/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of Sales Negotiator matches Manju's experience with event management, digital service deployment, and client advisory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyntineuvottelija / Buukkaaja KESÄTYÖ
Myyntineuvottelija / Buukkaaja KESÄTYÖ
Promiq Oy
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Olemme lähes 20-vuotisen historiamme aikana palkanneet yli 1000 nuorta kesätöihin. Haemme nyt jälleen tulevalle kesälle energisiä ja motivoituneita myyntineuvottelijoita kesätyöhön osaksi kasvavaa ja menestyvää tiimiämme PROMIQ:lle.

Työ tarjoaa erinomaisen mahdollisuuden kehittää myynti- ja vuorovaikutustaitoja sekä hankkia arvokasta työkokemusta asiakasrajapinnassa toimimisesta. Työ sopii hyvin niin uraansa aloittaville kuin jo aiempaa kokemusta omaaville henkilöille.

Työskentely tapahtuu puhelimitse monipuolisissa ja vaihtelevissa myynti- ja buukkausprojekteissa. Jokainen työpäivä on erilainen, ja pääset työskentelemään tavoitteellisesti asiakaslähtöisessä ympäristössä.

Voit valita sinulle sopivimman työskentelytavan. Työ on mahdollista tehdä joustavasti etänä tai PROMIQ:n Helsingin toimistolta käsin.

Kaikki tehtävään valitut henkilöt perehdytetään kattavasti tehtävään ennen työn aloittamista. Lisäksi tarjoamme jatkuvan tuen koko työsuhteen ajan. Uskomme vahvasti siihen, että parhaat tulokset syntyvät yhdessä tekemällä, tiimin tuella ja avoimella ilmapiirillä.

Myyntineuvottelijan tehtäviin kuuluu:

puhelimitse tapahtuva asiakas- ja myyntityö
erilaisten myynti- ja buukkausprojektien toteuttaminen
asiakastarpeiden kartoittaminen ja ratkaisujen esittely
aktiivinen tavoitteellinen työskentely osana tiimiä
oman myyntityön kehittäminen ja tuloksellisuuden kasvattaminen

Työssä menestyminen edellyttää aktiivista otetta, halua oppia sekä kykyä toimia tavoitteellisesti.

Etsimme henkilöitä, joilla on:

tuloshakuinen ja motivoitunut työote
halu kehittyä myynnin ja asiakastyön parissa
hyvät kommunikointitaidot sekä rohkeus tarttua puhelimeen
positiivinen ja energinen asenne työntekoon
oma-aloitteisuutta sekä kykyä toimia tiimissä
joustavuutta ja sitoutumista tavoitteelliseen työskentelyyn

Aiempi kokemus myyntityöstä ei ole välttämätöntä, sillä perehdytämme kaikki tehtävään valitut henkilöt huolellisesti.

PROMIQ tarjoaa työntekijöilleen:

joustavat työajat ja mahdollisuuden etätyöhön
kattavan perehdytyksen sekä jatkuvan tuen
kannustavan ja yhteisöllisen työilmapiirin
kilpailukykyisen palkkamallin, jossa tulokset vaikuttavat ansaintaan
mahdollisuuden kehittyä myynnin ammattilaiseksi
arvokasta kokemusta asiakas- ja myyntityöstä

Työ on erinomainen mahdollisuus kartuttaa osaamista ja rakentaa pohjaa tulevalle uralle myynnin parissa.

Lisätiedot:

PROMIQ:lla uskomme, että parhaat tulokset syntyvät yhteistyöllä, avoimuudella ja kannustavalla ilmapiirillä. Tarjoamme kesätyön, jossa pääset osaksi motivoitunutta ja kasvavaa tiimiä.

Tule mukaan PROMIQ:n tiimiin ja hyödynnä kesä mahdollisuutenasi kehittyä, tienata ja kasvaa ammatillisesti.

Hae nyt ja aloita kesätyö, jossa työpanoksellasi on oikeasti merkitystä.

Hakuohjeet

Lisätietoja työtehtävästä: toimisto@promiq.fi

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Toimintamme sai alkunsa vuonna 2008, kun kolme ystävää päätti haastaa perinteiset käsitykset ja toimintamallit, jotka olivat pitkään määrittäneet työyhteisöjä ja myyntialaa.

He halusivat luoda yrityksen, jossa jokaisella olisi tasavertaiset mahdollisuudet menestyä riippumatta iästä, sukupuolesta tai taustasta. Lähtökohtana oli ajatus reilusta pelistä ja aidosti hyvästä työyhteisöstä, jossa työntekijöiden hyvinvointi ja motivaatio ovat kaiken perusta.Tänään, lähes 20 vuotta myöhemmin, toimimme edelleen näiden arvojen mukaisesti. Olemme joustava ja ammattitaitoinen telemarkkinoinnin myynnin osaaja, ja tiedämme, että menestyksemme avain on osaava ja motivoitunut henkilöstö. Meillä ihminen on aina keskiössä oli kyseessä työntekijä, päämies tai asiakas.

Myynnin ja telemarkkinoinnin maailma ei ole pysähtynyt paikalleen, emmekä mekään. Ymmärrämme muuttuvan markkinan tarpeet ja kehitämme jatkuvasti toimintaamme. Hyödynnämme uusinta teknologiaa yhdistääksemme oikeat henkilöt oikeilla myyntipuheilla oikeaan aikaan. Näin varmistamme tuloksellisuuden ja korkean asiakastyytyväisyyden kuitenkaan unohtamatta inhimillistä otetta, joka on aina ollut toimintamme ytimessä.

Monipuolisten myyntiprojektiemme lisäksi tarjoamme toimeksiantajillemme tehokasta buukkauspalvelua ja uusasiakashankintaa, jotka tukevat myynnin kasvua ja liiketoiminnan kehitystä. Räätälöimme palvelumme asiakkaidemme tarpeiden mukaan, jotta voimme tarjota parhaat mahdolliset ratkaisut kunkin yrityksen tavoitteisiin.

Mottomme on: "Tule sellaisena kuin olet." Olemme ylpeitä jokaisesta työntekijästämme, sillä juuri heidän ansiostaan menestymme vuodesta toiseen.

PROMIQ Oy Avoimet työpaikat:
https://www.promiq.fi/kesatyo⁠
Julkaistu 22.6.2026, 15.36
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työtuntien määrä
0.0 - 40.0 tuntia/viikko
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
8
Ilmoituksen tunniste
f849ca86-674b-4eb0-9643-ea64cba91903
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2176771-0
Yrityksen nimi
Promiq Oy
Toimipaikka
Live Promoters Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Veera Hooli
toimisto@promiq.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
Osaamiset
myyntipuhe
viestiä asiakkaiden kanssa
tunnistaa asiakkaan tarpeet
etsiä uusia asiakkaita
myynninedistämistekniikat
käyttää asiakkuuksien hallintaohjelmia
panna täytäntöön myyntistrategioita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat