Title: Taloushallinnon asiantuntija
Company: Provenko Talouspalvelut Oy
Location: Kristiinankaupunki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f685abd0-01af-4be5-9761-2440e144ce24/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-12
Reason: Matches a generalist office role with no specific technical degree required, and is located in Kristiinankaupunki, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Taloushallinnon asiantuntija
Taloushallinnon asiantuntija
Provenko Talouspalvelut Oy
Kristiinankaupunki
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme nyt joukkoomme tilinpäätöstaitoista taloushallinnon asiantuntijaa kokoaikaiseen työsuhteeseen – myös osa-aikaisuus on mahdollista.

Tehtävänkuva

Asiakkuuksien itsenäinen hoitaminen
Kirjanpito ja tilinpäätökset
Osto- ja myyntireskontrien hoitaminen sekä laskutus

Odotamme sinulta

Soveltuvaa koulutusta (esim. merkonomi tai tradenomi)
Kokemusta vastaavista tehtävistä
Kykyä hoitaa kirjanpito ja tilinpäätökset itsenäisesti alusta loppuun
Hyviä IT-taitoja
Huolellista, tarkkaa ja vastuullista työotetta
Paineensietokykyä
Kykyä työskennellä sekä itsenäisesti että tiimissä
Hyviä vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaitoja
Sujuvaa suomen kielen taitoa
Ruotsin kielen osaaminen katsotaan eduksi

Tarjoamme sinulle

Monipuolisen ja vastuullisen työn taloushallinnon parissa
Mukavan ja asiantuntevan työyhteisön
Joustavan työajan

Työskentely tapahtuu pääasiassa toimistollamme Kristiinankaupungissa (Tiukantie 2 B).

Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva ja alkaa sopimuksen mukaan. Palkkaus määritellään kokemuksen ja osaamisen perusteella.

Hakuohjeet

Lähetä CV:si ja vapaamuotoinen hakemuksesi sähköpostitse osoitteeseen pia.pitkakoski@provenko.fi.

Haku päättyy heti sopivan henkilön löydyttyä, viimeistään 12.7.2026.

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Provenko Talouspalvelut Oy on kasvava taloushallintopalveluja tarjoava yritys Kristiinankaupungissa. Olemme osa Omavia-konsernia, johon kuuluu myös tamperelainen tilitoimisto Meisenet Talouspalvelut Oy. Tarjoamme sinulle vakaan työympäristön, konsernin laajan tuen ja mahdollisuudet kehittää osaamistasi ja edetä urallasi. Käytössämme on modernit taloushallintojärjestelmät NetBaron ja Fennoa.

Julkaistu 17.6.2026, 13.20
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn sijainti
Kristiinankaupunki
Provenko Talouspalvelut Oy, Kristiinankaupunki
Tiukantie 2 B
64100 KRISTIINANKAUPUNKI
Työkielet
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f685abd0-01af-4be5-9761-2440e144ce24
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3571205-9
Yrityksen nimi
Provenko Talouspalvelut Oy
Toimipaikka
Provenko Talouspalvelut Oy, Kristiinankaupunki
Paikan yhteyshenkilö
Pia Pitkäkoski
pia.pitkakoski@provenko.fi
050 340 2282
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirjanpitäjä
Osaamiset
laatia veroilmoituksia
kirjanpitoa koskevat määräykset
tilinpäätös
laatia tilinpäätöksiä
kirjanpidon kirjaukset
käyttää kirjanpitojärjestelmiä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat