Title: Valmentaja / Ohjaaja
Company: Puna-Mustat ry
Location: Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/valmentaja-ohjaaja-2700592
Posted: 2023-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role is for coaching children in pesäpall, which directly matches the candidate's key skills of corporate law. The position is in Finland and can be either part-time or project-based.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Valmentaja / Ohjaaja
Hae paikkaa

Tule ohjaajaksi tai valmentajaksi Puna-Mustiin! 

Innostaako sinua lasten liikuttaminen, pesäpallo ja valmennus? Helsingin Puna-Mustat (PuMu) hakee nyt osaavia ja vastuullisia ohjaajia loppukesän ryhmiin sekä valmentajia juniorijoukkueisiin tulevalle kaudelle.

Etsimme tiimiimme niin kokeneita tekijöitä kuin uusia innokkaita kasvoja - meillä saat tukea ja valmiit raamit ohjaamiseen!

 

1. Hae ohjaajaksi Starttipesis- ja Pesisliikkari-ryhmiin

Etsimme ohjaajia loppukesän suosittuihin ryhmiimme ajalle 3.8.-18.9.. Ohjaukset sijoittuvat maanantaista keskiviikkoon iltaisin sekä lauantai aamupäiviin. Ryhmät ovat aina ilmoittautumistyylisiä, eli jos ryhmä ei tule täyteen, ryhmän harjoitukset eivät toteudu. 

Tarjoamme kolme erilaista ohjausympäristöä:

Pesisliikkari (3-5-vuotiaat): Liikunnallisten perustaitojen, leikin ja pelien opettelua pesishenkisesti.
Starttipesis (6-12-vuotiaat): Pesäpallon alkeita, lajitaitoja ja joukkuepelin riemua matalalla kynnyksellä.
Nuorisopesis (13-17-vuotiaat): Pesäpallon taitoja, tarjoten rento harjoitteluympäristö niille, ketkä eivät halua kilpailla. 

 Valmiit materiaalit apunasi: Sinun ei tarvitse keksiä kaikkea itse! Jokaisessa ryhmässä on käytössä valmiit taitopassit, jotka ohjaavat ryhmän toimintaa ja tekevät ohjaamisesta selkeää, johdonmukaista ja hauskaa.

Ryhmissä ohjaajille maksetaan korvausta joka tunnilta. Tuntien korvaukset ovat seuraavanlaiset:

15€ / Pesisliikkari
20€ / Starttipesis (arki)
25€ / Starttipesis (lauantai)
25€ / Pesistiistai (yhteinen pesishetki lapsille ja aikuisille)
100€ / Perehdytys, sisältää erikseen sovittavan perehdytystilaisuuden 27.7.2026, materiaaleihin tutustustumisen, välineiden kuljettamisen ja viestimisen.  

 

2. Palkkausmahdollisuus junioritoiminnan valmennustiimeissä

Haluatko sitoutua pidemmäksi aikaa ja päästä kehittämään nuoria pelaajia? Meillä on palkkausmahdollisuuksia myös osana PuMun juniorijoukkueiden valmennustiimejä. Joukkueemme harjoittelevat 3–4 kertaa viikossa, ja uusi talvikausi pyörähtää käyntiin sisätiloissa loka–marraskuussa. Valmennusmahdollisuuksia löytyy C-ikäisiin saakka (2010-2011 syntyneet) Tapaamme valmentajien kanssa ensimmäisen kerran 26.9., jolloin niin uudet kuin vanhatkin tapaavat toisensa. 

Junioritoiminnassa valmentajan palkkio perustuu joukkueen kokoon ja taloudelliseen tilanteeseen. Palkkion määrä voi vaihdella joukkueesta riippuen 200-400 euron välillä kuukaudessa. 

PuMun juniorijoukkueisiin ja ikäluokkiin pääset tutustumaan tarkemmin osoitteessa: pumu.fi/seura/juniorit

Mitä odotamme sinulta?

Positiivista ja kannustavaa otetta lasten ja nuorten kohtaamiseen.
Luotettavuutta ja kykyä sitoutua sovittuihin aikatauluihin.
Pesis- tai urheilutausta on eduksi, mutta tärkeintä on aito innostus ja halu oppia!
Pesäpallon lajikoulutusta juniorijoukkuetoiminnan osalta.
Halua ja motivaatiota kouluttautua lisää.
Motivaatiota olla osana valmennusjoukkuetta, joka tapaa säännöllisin väliajoin ja kehittää seuran toimintaa. 

 

Mitä tarjoamme sinulle?

CV:n osaksi arvokasta työkokemusta lasten ohjaamisesta ja valmentamisesta.
Junioripäällikön ja valmennuspäällikön täyden tuen sekä valmiit materiaalit; Google Drive, viestintäkanavat, lajitaitojen kehittämiseen tarkoitetut sovellukset. 
Kouluttautumisen seuran tuella.
Seuran sisäiset edut: vaatetus, harrastaminen.

Kiinnostuitko? Hae mukaan heti!

Lähetä vapaamuotoinen hakemuksesi, ansioluettelosi (tai kysymyksesi) ja vapaaehtoinen videotervehdys sähköpostitse osoitteeseen: juniorit@pumu.fi 31.7. mennessä!

Mainitse hakemuksessasi, oletko kiinnostunut loppukesän ohjauksista, juniorivalmennuksesta vai kenties molemmista!

Tule mukaan meidän tiimiin!

 

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Valmentaja / Ohjaaja
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Puna-Mustat ry
Suomi
Osa-aikainen ja tuntityö, Määräaikainen ja projektityö
€15-400

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Liikunnanohjaaja (koululaisten uimaopetus)
Vantaan kaupunki
 Vantaa
Valmentaja
Hyria koulutus Oy
 Riihimäki
Ohjaaja ja valmentaja, Pirkanmaan ohjaus- ja valmennuspalveluihin
Autismisäätiö
 Tampere
Valmentaja Naapurustoallianssiin
Arffman Finland Oy
 Helsinki
Liikunnanohjaajan toimi, uimaopettaja
Seinäjoen kaupunki
 Seinäjoki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti