Title: Juristiopiskelija (trainee) People Services-palvelualueelle
Company: PwC Suomi
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/juristiopiskelija-trainee-people-services-palvelualueelle-2691052
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-16
Reason: The job is a trainee role in People Services that aligns with Manju's law degree and corporate law background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Juristiopiskelija (trainee) People Services-palvelualueelle
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Haemme innostunutta ja kehittymishaluista oikeustieteen opiskelijaa työskentelemään Helsingin Ruoholahteen syyskuussa 2026.

Kyseessä on trainee-rooli People Services -bisnesalueella, jossa autamme työnantaja-asiakkaitamme monipuolisesti erilaisissa HR-, työoikeus-, henkilöverotus ja palkitsemiskysymyksissä. Lisäksi People Servicesissa toimivat ulkoistetut palkkahallintopalvelut työnantaja-asiakkaille. Juristitraineena pääset osallistumaan työoikeudellisiin, palkitsemiseen sekä henkilöverotukseen liittyviin tehtäviin. Työskentelet tiiviisti eri HR-ammattilaisten ja PwC:n asiantuntijoiden kanssa, mikä tarjoaa erinomaisen mahdollisuuden kehittää osaamistasi laaja-alaisesti ja saada kattava ymmärrys henkilöstöön liittyvistä palveluista.

Harjoittelu on kokoaikainen ja alkaa syyskuussa 2026 ja kestää 6 kuukautta.

Tämä rooli on sinulle, jos:

Olet harjoittelujakson alkaessa ylittänyt opintojen puolivälin (vähintään 150 op) ja olet mahdollisesti jo suorittanut valtaosan aineopinnoista.
Viestit sujuvasti sekä suomeksi että englanniksi niin suullisesti ja kuin kirjallisesti. Ruotsin kielen taito katsotaan eduksi.
Sinulla on aikaisempaa haettavaan tehtävään liittyvää työkokemusta, ja arvostamme erityisesti kokemusta liikejuridiikkaan keskittyvistä asianajotoimistoista.
Opinnoista ilmenevä haettavaan tehtävään liittyvä kiinnostus ja perehtyminen katsotaan eduksi.
Lisäksi odotamme sinulta mutkatonta otetta työskentelyyn, joustavuutta ja aitoa kiinnostusta oman osaamisen jatkuvaan kehittämiseen.

Haemme ryhmäämme harjoittelijoita, jotka jakavat kanssamme saman arvomaailman eli odotamme sinun olevan suoraselkäinen ja välittävä työkaveri, joka on valmis haastamaan ajatteluaan sekä toimimaan tiiviissä yhteistyössä kollegojen kanssa.

Miksi juuri PwC?

Tarjoamme tukea ja työkaluja ammatilliseen kehittymiseen. Meillä pääset kehittämään osaamistasi heti tarkkaan suunnitellusta perehdytyksestä lähtien juuri sinulle räätälöityjen koulutusten avulla. Odotamme sinulta halua kehittyä ja ottaa vastuuta -vastineeksi tarjoamme oppimisympäristön, jossa kehityt ammattilaisena rakentavan palautekulttuurin avulla.

PwC:llä sinua odottaa rento, positiivinen ja mukaan ottava työilmapiiri. Haluamme olla kaikille avoin työyhteisö, jossa yhteistyö perustuu luottamukseen ja aitoon osallistamiseen. Työskentelet tiimeissä, joissa ihmisiä motivoi merkityksellinen työ. Aloittaessasi saat oman buddyn ja yleensä pääset heti ensimmäisenä päivänä tutustumaan muihin uusiin PwC:läisiin talon yhteisessä perehdytyspäivässä.

Meillä rakennat uraasi pitkäjänteisesti ja tavoitteellisesti. Meillä voit tehdä urastasi omannäköisesi ja me tuemme sinua oman yksilöllisen polkusi löytämisessä. Haluamme myös tarjota tukea uran eri vaiheissa ja tarjota joustoa elämän muuttuviin tilanteisiin.

Työsuhde-etuihimme kuuluvat mm. 300 euron liikunta-, kulttuuri ja työmatkaetu, laaja työterveyshuolto, lounasetu, lastenhoitopalvelut sekä paljon muuta.

Kiinnostuitko? Hienoa! Miten haku etenee?

Lähetäthän hakemuksesi liitteineen (CV, hakemuskirje ja opintosuoritusote) viimeistään tiistaina 16.6.2026.
Olemme kaikkiin hakijoihin yhteydessä kolmen viikon kuluessa hakuajan päättymisestä joko sähköpostitse tai puhelimitse. Käymme hakemuksia läpi jo hakuajan aikana ja saatamme kutsua hakijoita haastatteluun jo hakuprosessin aikana.
Suoritamme haastattelut lähtökohtaisesti toimistollamme Ruoholahdessa tai tarvittaessa etänä.

Monimuotoinen, tasa-arvoinen ja inklusiivinen rekrytointi
PwC arvioi hakijat aina osaamisen, pätevyyden ja soveltuvuuden perusteella. Rekrytoinnissa huomioidaan yksinomaan hakijan ansiot ja kyvykkyydet riippumatta henkilökohtaisista ominaisuuksista tai taustatekijöistä, kuten iästä, sukupuolesta, etnisestä taustasta, uskonnosta, vammaisuudesta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muista laissa säädetyistä syrjintäperusteista.

Hae paikkaa
Juristiopiskelija (trainee) People Services-palvelualueelle
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
PwC Suomi
Helsinki
Harjoittelija, Kokopäiväinen

Julkaistu 04.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Patent Specialist Trainee
Nokia
 Oulu
Markkinoinnin Trainee LänsiAuto Helsinki
LänsiAuto Oy
 Helsinki
Legal Counsel
PwC Suomi
 Helsinki
Trainee, Technology Standards
Nokia
 Espoo
Harjoittelija, projektiharjoittelija
Luonnonvarakeskus
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti