Title: Myyjä, Karkkila Linja-autoasema
Company: R-kioski
Location: Karkkila, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=2a8c6d4cf206ab41
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-02
Reason: Fits the 'Generalist / No-Requirement Role' criteria as it is an entry-level sales position and doesn't require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Myyjä, Karkkila Linja-autoasema
 VIIMEINEN HAKUPÄIVÄ: 2. HEINÄKUUTA 2026  KARKKILA  12,81 € - 15,26 €

Hymyiletkö vielä silloinkin, kun kiire painaa päälle? Sytytkö asiakaskohtaamisista ja haluat tehdä arjesta helpompaa – sekä itsellesi että muille? Jos nyökkäilit, saatat olla seuraava R‑kioskin myyjämme.

R‑kioskilla asiakkaamme tulevat hakemaan nopeutta, mutkattomuutta ja hyvää fiilistä. Myyjänä olet tämän kokemuksen ydin: palvelun ammattilainen, joka osaa ratkaista tilanteet tyynesti ja toimia omatoimisesti myös silloin, kun tehtäviä on monta.

Mitä työ pitää sisällään?

Palvelet asiakkaita ystävällisesti ja tehokkaasti – myös ruuhkahetkinä.
Hallitset kassatyöskentelyn, tuotteet, palvelut ja lisämyynnin tilanteet rennolla otteella.
Esittelet ja suosittelet rohkeasti uutuuksia sekä kampanjatuotteita.
Huolehdit, että kioski on siisti, viihtyisä ja hyllyt runsaat.
Osallistut arjen sujuvuuteen: asiakkaat, työkaverit ja sinä viihdytte kioskilla yhtä lailla.

Miksi juuri sinä sopisit meille?

Olet oma-aloitteinen ja rohkea tarttumaan tehtäviin.
Pystyt ratkomaan ongelmatilanteita nopeasti ja palveluasenteella.
Sykähdyt vauhdikkaasta työstä ja nautit siitä, että jokainen päivä on erilainen.
Haluat tehdä työtä vastuullisesti – meillä se näkyy sekä valikoimassa että arjen teoissa.

Mitä tarjoamme sinulle?

Kattavan perehdytyksen, jonka aikana opit työn perusteet ja käytännöt.
Mahdollisuuden kasvaa myynnin ja asiakaspalvelun ammattilaiseksi.
Halutessasi väylän kohti esihenkilö- tai yrittäjäpolkua: voit hakea Trainee‑valmennusohjelmaamme ja edetä aina oman R‑kioskin yrittäjäksi asti.

Haemme Karkkila Linja-autoasema R-kioskille myyjää. Työsuhde on osa-aikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Toivomme että pystyt työskentelemään keskimäärin 20 h/vko ja pystyt aloittamaan työt mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan!

Taidot ja vaatimukset

Arvostamme

• Aikaisempaa kokemusta asiakaspalvelutyöstä

• Kiinnostusta kahvila- ja delimaailmaan

• Kokemusta pelimyynnistä ja postitoiminnoista

Edellytämme

• Ystävällistä ja iloista asiakaspalveluasennetta

• Reipasta myyntihenkisyyttä

• Itsenäistä ja vastuullista otetta työhön

• Hygieniapassia (jos sinulla ei vielä passia ole, voit suorittaa sen koeajan puitteissa)

• Mahdollisuutta työskennellä kaksivuorotyössä

• Vähintään 18 vuoden ikää

• Tarkastamme luottotiedot osana rekrytointiprosessia

Meillä on loistavat edut

Olet osa haluttua ja tunnettua ketjua

Hyvät uramahdollisuudet ja Trainee-ohjelma

Palkka työehtosopimuksen mukainen

Haku avoinna kaikille täysi-ikäisille

Jokainen päivä on erilainen

Hyvä koulu yrittäjäksi R-kioskille

Tietoa yrityksestä

Yrityksestä: Suomen tunnetuin kioskiketju. R-kioski tarjoaa nopeasti ja mukavasti matkasi varrelle välipalan, kahvin ja juoman, sekä liki kaikki tarvitsemasi palvelut.

Franchising: Itsenäinen R-kioskiyrittäjä johtaa yritystään ja henkilökuntaansa, toteuttaen sovittua konseptia. Yrittäjä pistää itsensä likoon myynnissä ja asiakaspalvelussa – näin myös tulos on paras mahdollinen.

Kioskimme: Noin 270 kioskiamme sijaitsevat alueensa parhailla liikepaikoilla, keskellä parhaita asiakasvirtoja, kuten jo 116 vuotta sitten kun R-kioskin historia alkoi rautatieasemilta.

Reitan Convenience: R-kioski on ollut osa arvojohdettua Reitanin perhettä vuodesta 2012. R-kioskin visio on olla conveniencen suunnannäyttäjä Suomessa ja olla aina mielessä kun jano tai nälkä yllättää.



Enable "functional cookies" to watch the video

R-kioski perustettiin vuonna 1910

95% suomalaisista tuntee R-kioskin

89% suomalaisista asioi R-kioskilla

R-kioskeja on yhteensä noin 270 ympäri Suomen

R-kioskilla on suomen suosituin aamupala

R-kioskilla on 80 miljoonaa asiakasta vuodessa

Kati Rantala 

 Lähetä sähköpostia
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
+
−
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
R-kioski

 Karkkila
 Käy sivulla

Palvelun tarjoaa

Käytämme evästeitä

Haluamme käyttää evästeitä ja vastaavia tekniikoita esimerkiksi tietoturvan varmistamiseksi, parhaan mahdollisen käyttökokemuksen tarjoamiseksi sinulle ja myös saadaksemme tietoa työpaikkailmoitusten tehokkuudesta. Evästemääritykset löytyvät evästekäytäntösivultamme..

Hyväksy kaikki
Vain välttämättömät
Asetukset