Title: Koulunkäynninohjaaja
Company: Raahen kaupunki (City of Raahe)
Location: Raahe, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d5b195fe-cd4c-4165-a5b6-31a5be64467c/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-27
Reason: Matches generalist office role of event coordinator with Manju's experience organizing community events at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Koulunkäynninohjaaja
Koulunkäynninohjaaja
Raahen kaupunki
Raahe, Suomi
Hakuaika päättyy 27.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Pattasten koulu hakee koulunkäynninohjaajaa määräaikaiseen tehtävään ajalle 6.8.2026-4.6.2027.

Haluatko työskennellä leppoisassa kotisatamassa Perämeren rannalla ja tehdä töitä kouluissa, joissa on riittävästi resurssia oppimisen tukeen sekä kehittämismyönteinen ja kannustava työyhteisö? Tervetuloa siis Raaheen! Raahe on Pohjois-Pohjanmaan toiseksi suurin kaupunki ja ponnistaa purjelaivakauden historiasta ja tarinakulttuurista. Meillä on kehuttu saaristo ja meri likietuisella paikalla.

Koulumme on noin 530 oppilaan yhtenäiskoulu Raahessa Pattijoen taajamassa hyvien kulkuyhteyksien varrella. Luonto ja hyvät ulkoliikuntapaikat mahdollistavat monipuoliset oppimisympäristöt.

Pattasten koulu on lämminhenkinen yhtenäiskoulu, jossa oppilaat ja henkilöstö toimivat tiiviissä yhteistyössä arjen kaikissa tilanteissa. Kouluyhteisössämme korostuvat vahva yhteishenki, avoin vuorovaikutus ja toisten kunnioittaminen. Arvostamme positiivista pedagogiikkaa ja ymmärrämme erilaisuutta, jotta jokaisella on mahdollisuus kasvaa, oppia ja onnistua omana itsenään.

Etsimme Pattasten koulun osaavaan joukkoomme yhteistyökykyistä koulunkäynninohjaajaa. Työsuhde sijoittuu ensisijaisesti Rekolanniityn lastensuojeluyksikön erityisluokkaan, jossa sinulla on työpareina erityisluokanopettaja sekä toinen koulunkäynninohjaaja. Osa koulunkäynninohjaajan tunneista voi sijoittua alakoulun yleisopetuksen luokkiin.

Viikkotyöaika on 32 h/vko.

Koulunkäynninohjaajan työhön Rekolanniityn erityisluokassa kuuluu oppilaiden ohjaaminen, avustaminen ja kasvun tukeminen oppimistapahtumissa yhdessä erityisluokanopettajan ja toisen koulunkäynninohjaajan kanssa. Työ vaatii yhteistyötaitoja, monipuolista vuorovaikutusta, jämäkkyyttä, ryhmänhallintataitoja ja erilaisuuden ymmärtämistä. Eduksi luetaan kokemus erityislasten kanssa työskentelemisestä.

Kelpoisuusvaatimukset
Kelpoisuusehtona on koulunkäynnin ja aamu- ja iltapäivätoiminnan ohjauksen ammattitutkinnon, aikaisemmin koulunkäyntiavustajan ammattitutkinto, tai vastaavan ammattitutkinnon suorittaminen. Kelpoisten hakijoiden puuttuessa määräaikainen tehtävä voidaan täyttää myös henkilöllä, jolla ei ole kelpoisuusehdon edellyttämää tutkintoa suoritettuna.
Alkuperäiset kelpoisuuden osoittavat tutkintotodistukset tulee esittää mahdollisen haastattelun yhteydessä.
Valitun tulee esittää ennen toimen vastaanottamista lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote.

Palvelusuhde
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen mukaisesti (KVTES).
Noudatamme tehtävissä koeaikaa, mikä määräytyy määräaikaisuuden keston mukaan.

Henkilöstöetuudet
Raahessa on panostettu henkilöstön hyvinvointiin ja meillä on käytössä monia henkilöstöetuuksia, muun muassa: maksuton uinti 1 krt/vko, alennuksia Kuntokeidas Vesipekan palveluihin (keilaus, sulkapallo ym.), maksuttomia jumppia ja kuntosalivuoroja, viikkoliikunta 1 h/vko, liikunta-, kulttuuri- ja hierontaetuus, sekä lomaosakkeet edulliseen hintaan Rokualla ja Vuokatissa.

Hakeminen
Hakemukset toimitetaan sähköisesti Kuntarekry.fi -rekrytointijärjestelmän kautta. Jos sinulla ei ole mahdollista tehdä sähköistä hakemusta, voit toimittaa hakemuksen osoitteella: Raahen kaupungin opetustoimi, Rantakatu 5 D, 92100 RAAHE

Hakuohjeet

Mikko Mäenpää, rehtori
mikko.maenpaa@raahe.fi

Hakuaika päättyy 27.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Raahe on kodikas ja kehittyvä liki 23 000 asukkaan kaupunki meren ja luonnon syleilyssä Perämeren kupeessa Pohjois-Pohjanmaalla. Asukkailleen Raahe tarjoaa sujuvaa arkea ja laadukkaita palveluja lähellä luontoa ja monipuolisia harrastusmahdollisuuksia. Lapsiperheille kaupunki on turvallinen asuinpaikka, jossa peruspalvelut ovat kunnossa.
Meillä kaikki on lähellä eikä välimatkoihin kulu turhaa aikaa.

Raahen kaupunki on savuton työpaikka.

Julkaistu 17.6.2026, 14.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
120.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Raahe, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d5b195fe-cd4c-4165-a5b6-31a5be64467c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1791817-6
Yrityksen nimi
Raahen kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
mikko.maenpaa@raahe.fi
Viitetieto
732001
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
peruskoulun alaluokkien koulunkäyntiavustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat