Title: Erityisluokanopettaja
Company: Raahen kaupunki
Location: Raahe, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/62ecb6cf-1a0f-421c-8de1-fdf606c2a152/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-27
Reason: The job is a match for the candidate's qualifications, experience and location preferences.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Erityisluokanopettaja
Erityisluokanopettaja
Raahen kaupunki
Raahe, Suomi
Hakuaika päättyy 27.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Pattasten ja Jokelan koulu hakevat yhteistä ERTYISLUOKANOPETTAJAA määräaikaiseen virkaan ajalle 1.8.2026-31.7.2027.

Haluatko työskennellä leppoisassa kotisatamassa Perämeren rannalla ja tehdä töitä kouluissa, joissa on riittävästi resurssia oppimisen tukeen sekä kehittämismyönteinen ja kannustava työyhteisö? Tervetuloa siis Raaheen! Raahe on Pohjois-Pohjanmaan toiseksi suurin kaupunki ja ponnistaa purjelaivakauden historiasta ja tarinakulttuurista. Meillä on kehuttu saaristo ja meri likietuisella paikalla.

Pattasten koulu on noin 530 oppilaan yhtenäiskoulu Raahessa Pattijoen taajamassa hyvien kulkuyhteyksien varrella. Luonto ja hyvät ulkoliikuntapaikat mahdollistavat monipuoliset oppimisympäristöt.

Pattasten koulu on lämminhenkinen yhtenäiskoulu, jossa oppilaat ja henkilöstö toimivat tiiviissä yhteistyössä arjen kaikissa tilanteissa. Kouluyhteisössämme korostuvat vahva yhteishenki, avoin vuorovaikutus ja toisten kunnioittaminen. Arvostamme positiivista pedagogiikkaa ja ymmärrämme erilaisuutta, jotta jokaisella on mahdollisuus kasvaa, oppia ja onnistua omana itsenään.

Jokelan koulu on koko kylän oma aito lähikoulu. Arvostamme työhön sitoutumista, yritteliäisyyttä ja tiimityötä. Opimme monipuolisesti elämässä tarvittavia tietoja ja taitoja. Luovasti Jokelassa!

Työnkuva
Haemme perusopetuksen erityisluokanopettajaa vastaamaan ryhmä- ja oppilaskohtaisten tukimuotojen toteuttamisesta sekä rajatun oppimäärän opettamisesta Jokelan ja Pattasten kouluilla. Virka sijoittuu Pattasten koululle 40 % ja Jokelan koululle 60 %. Haemme aktiivista opetuksen ja kasvatuksen ammattilaista, jonka sydän sykkii erityisopetukselle, ja jolla on positiivinen työote.

Osaaminen
Hakijalta edellytämme opetussuunnitelman, perusopetuksen oppimäärien ja opetusmenetelmien hallintaa sekä kykyä moniammatilliseen yhteistyöhön. Arvostamme hyviä yhteistyötaitoja, oppilaslähtöistä työtapaa, joustavuutta sekä ratkaisukeskeistä työotetta. Olet kiinnostunut erityisopetuksen kehittämisestä ja sinua motivoi oppimisen tuki sekä halu olla suunnittelemassa kanssamme tuen antamisen toteutusta kouluissamme. Lisäksi toivotaan hyvää kokonaiskäsitystä oppimisen tuen rakenteesta ja monipuolista pedagogista osaamista. Työssäsi arvioit tukimuotojen toimivuutta ja osaat soveltaa omaa työskentelyäsi annettujen resurssien rajoissa mahdollisimman tehokkaaksi.

Virkaan valittavalla tulee olla valmius työskennellä pienryhmäopetuksessa ja samanaikaisopettajana yleisopetuksen ryhmissä. Valinnassa painotetaan kokemuksen ja kirjallisen hakemuksen lisäksi erityisesti haastattelussa hakijan esille tuomaa erityispedagogista osaamista ja ymmärrystä tuen joustavasta järjestämisestä.

Kelpoisuusvaatimukset
Kelpoisuusehdot määräytyvät opetustoimen henkilöstön kelpoisuusvaatimuksista annetun asetuksen (986/1998) mukaisesti. Kelpoisten hakijoiden puuttuessa määräaikainen tehtävä voidaan täyttää myös henkilöllä, jolla ei ole kelpoisuusehdon edellyttämää tutkintoa suoritettuna. Alkuperäiset kelpoisuuden osoittavat tutkintotodistukset tulee esittää mahdollisen haastattelun yhteydessä.

Palvelusuhde
Palkkaus ja työehdot määräytyvät Kunnallisen opetushenkilöstön virka- ja työehtosopimuksen mukaan (OVTES). Raahen kaupungilla opettajan peruspalkka ylittää OVTES:n mukaisen taulukkopalkan.
Virkaan valitun on 30 päivän kuluessa valintapäätöksen tiedoksisaannista esitettävä hyväksyttävä todistus terveydentilastaan sekä lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) tarkoittama rikosrekisteriote, joka ei saa olla kuutta kuukautta vanhempi.
Käytämme määräaikaisissa virkasuhteissa koeaikaa, joka on korkeintaan puolet virkasuhteen kestosta.

Henkilöstöetuudet
Raahessa on panostettu henkilöstön hyvinvointiin ja meillä on käytössä monia henkilöstöetuuksia, muun muassa: maksuton uinti 1 krt/vko, alennuksia Kuntokeidas Vesipekan palveluihin (keilaus, sulkapallo ym.), maksuttomia jumppia ja kuntosalivuoroja, viikkoliikunta 1 h/vko, liikunta-, kulttuuri- ja hierontaetuus, sekä lomaosakkeet edulliseen hintaan Rokualla ja Vuokatissa.

Hakeminen
Hakemukset toimitetaan sähköisesti Kuntarekry.fi -rekrytointijärjestelmän kautta. Jos sinulla ei ole mahdollista tehdä sähköistä hakemusta, voit toimittaa hakemuksen osoitteella: Raahen kaupungin opetustoimi, Rantakatu 5 D, 92100 RAAHE

Hakuohjeet

Mikko Mäenpää, rehtori Pattasten koulu
Puh. 040 135 6818
mikko.maenpaa@raahe.fi

Hakuaika päättyy 27.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Raahe on kodikas ja kehittyvä liki 23 000 asukkaan kaupunki meren ja luonnon syleilyssä Perämeren kupeessa Pohjois-Pohjanmaalla. Asukkailleen Raahe tarjoaa sujuvaa arkea ja laadukkaita palveluja lähellä luontoa ja monipuolisia harrastusmahdollisuuksia. Lapsiperheille kaupunki on turvallinen asuinpaikka, jossa peruspalvelut ovat kunnossa.
Meillä kaikki on lähellä eikä välimatkoihin kulu turhaa aikaa.

Raahen kaupunki on savuton työpaikka.

Julkaistu 17.6.2026, 8.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Raahe, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
62ecb6cf-1a0f-421c-8de1-fdf606c2a152
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
OVTES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1791817-6
Yrityksen nimi
Raahen kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
mikko.maenpaa@raahe.fi
Viitetieto
730437
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erityisopettaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat