Title: Työllisyyden asiantuntija
Company: Raaseporin kaupunki
Location: Raasepori, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/87a0f6fa-9cec-42ea-a056-5c323ec51dcb/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role fits a generalist office/service position that accepts an international/Indian law degree, and it is located in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työllisyyden asiantuntija
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Työllisyyden asiantuntija
Raaseporin kaupunki
Raasepori, Suomi
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko huolellinen, tavoitteellinen ja viihdyt tilanteissa, joissa voit auttaa asiakkaita etenemään haastavissa elämäntilanteissa? Onko sinulla myös kyky sopeutua työtä ohjaaviin lakeihin ja ohjeisiin?

Raaseporin kaupungin elinkeino- ja työllisyyspalveluiden toimialan työllisyys- ja kotoutumispalveluiden osasto hakee työllisyyden asiantuntijaa. Voimme luvata sinulle mielenkiintoisia, monipuolisia, itsenäisiä ja vastuullisia tehtäviä moniammatillisessa ja viihtyisässä työympäristössä, jossa on liukuva työaika, sekä ainutlaatuisen mahdollisuuden olla kehittämässä ja edistämässä työllisyyttä Raaseporin työllisyysalueella.

Vahvistusta tarvitaan työnvälityksen ja tukipalveluiden yksikköön. Työtehtäviin kuuluu sekä 18-30-vuotiaiden nuorten asiakkaiden, että yli 30-vuotiaiden aikuisten asiakkaiden asioiden hoitaminen.

Keskeisiin työtehtäviisi kuuluu
- tavata ja ohjata työnhakija-asiakkaita, joilla on laajempi palvelutarve ja tarve erilaisille moniammatillisille palveluille
- toteuttaa lakisääteistä palveluprosessia sekä käsitellä työnhakijoiden työttömyysturva-asioita
- vastata omasta asiakasportfoliosta sekä
- tehdä yhteistyötä eri toimijoiden kanssa moniammatillisissa verkostoissa, sekä TYMverkoston puitteissa (toimialarajat ylittävä yhteistyömalli tiiviissä yhteistyössä hyvinvointialueen ja Kelan kanssa) että muissa verkostoissa.

Olet etsimämme henkilö, jos sinulla on
- soveltuva korkeakoulu- tai ammattikorkeakoulututkinto tai vastaavan tasoinen tutkinto
- hyvä suullinen ja kirjallinen ruotsin ja suomen kielen taito.

Arvostamme myös kokemusta työnhakijoiden palveluprosessista sekä työttömyysturva-asioiden hoitamisesta.

Tehtävän menestyksellinen hoitaminen edellyttää
- kykyä työskennellä itsenäisesti, suunnitelmallisesti ja huolellisesti
- hyviä yhteistyötaitoja ja ymmärrystä moniammatillisen yhteistyön luonteesta
- kykyä omaksua tietoa ja hakea sitä aktiivisesti itse
- hyviä IT-taitoja sekä valmiutta käyttää ja hallita erilaisia ohjelmia
- aloitteellisuutta ja kykyä kehittyä.

Palvelukseen otettaessa otetaan huomioon kelpoisuus, työkokemus ja henkilökohtainen soveltuvuus.

Meille hyvinvointisi on tärkeää, ja tarjoamme sinulle seuraavat edut:
- mahdollisuuden vaikuttaa ja kehittää omaa työtäsi
- myönteisen ja hyvinvoivan työyhteisön
- mahdollisuuden etätyöhön
- ePassin lounas- ja Flex-edun
- täydennyskoulutusta.

Pätevyysvaatimukset: Soveltuva korkeakoulu- tai ammattikorkeakoulututkinto tai vastaavan tasoinen tutkinto sekä hyvä suomen ja ruotsin kielen taito. Aiempi työkokemus alalta katsotaan eduksi.

Varsinainen työpiste sijaitsee Karjaalla, mutta sinun on myös oltava valmis työskentelemään yksittäisiä päiviä Tammisaaressa, Hangossa tai Inkoossa.

Työllisyysasiantuntijat palkataan palvelussuhteeseen. Tasopalkka on 3228,75 euroa/kk. Työ alkaa sopimuksen mukaan, ja siinä sovelletaan kuuden kuukauden koeaikaa. Todistus terveydentilasta on esitettävä virkasuhteen ensimmäisen kuukauden aikana.

Liity joukkoomme edistämään alueen työllisyyttä!

Jos olet kiinnostunut tehtävästä, lähetä hakemuksesi sähköisesti Kuntarekryn kautta viimeistään 12.7.2026 klo 23:59.

Haastattelut pidetään viikolla 29.

Hakuohjeet

Lisätietoja antaa työnvälityksen päällikkö Annette Ruuhonen, puh. 019 289 2380, annette.ruuhonen@raasepori.fi. Puhelinajat: tiistai 23.6. klo 9-10, torstai 25.6. klo 13-14.

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Raaseporissa jokainen voi luoda omannäköisensä elämän. Raasepori on täydellinen pieni suuri kaupunki Helsingin ja Turun puolivälissä. Pidämme huolta siitä, että asukkaiden, vierailijoiden ja yritysten palvelut toimivat, ja täällä on myös hauskaa asua! Raaseporissa yhdistyvät ainutlaatuinen kulttuurihistoria linnoineen ja ruukkikylineen, upeat taajamat sekä luonnonkaunis saaristo ja elävä maaseutu.

Työllistämme lähes 1 300 eri alojen ammattilaista, jotka mahdollistavat sujuvan arjen noin 27 000 asukkaalle.

Teemme tiivistä yhteistyötä asukkaiden kanssa, jotta Raaseporista tulisi vielä parempi asuinkunta. Meidän vahvuutemme on niin ihmisten, yritysten, yhdistysten kuin maantieteellisen alueemmekin moninaisuus. Työntekijämme osallistuvat luonnollisesti oman työympäristönsä kehittämiseen. Tule mukaan luomaan entistä parempaa Raaseporia.

Julkaistu 18.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Raasepori, Suomi
Työkielet
Ruotsi
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
87a0f6fa-9cec-42ea-a056-5c323ec51dcb
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3228,75 euroa/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0131297-0
Yrityksen nimi
Raaseporin kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Annette Ruuhonen
annette.ruuhonen@raseborg.fi
Viitetieto
732597
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vastuuviranomainen, työmarkkinat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat