Title: Hallintosihteeri
Company: Raaseporin kaupunki
Location: Raasepori, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=994d3b4d179ce00c
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-08
Reason: The role is an office administration position, but requires a university degree which may rule it out.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 8.7.2026 klo 23:59

HAE TYÖPAIKKAA

Haemme kaupunkiympäristön toimialahallinon osastolle sitoutunutta hallintosihteeriä, jonka tehtäviin kuuluu myös viestintä.

Hallintosihteeri vastaa toimialan prosessien hallinnasta ja kehittämisestä, tukee yksiköitä niiden hallinnollisissa tehtävissä ja on mukana digitalisaatioryhmässä. Tehtävässä työskentelet tiiviissä yhteistyössä hallintopalveluiden päällikön kanssa erityisesti asianhallinnan, asiakaspalvelun ja kansliapalvelujen parissa. Osallistut myös jäsenenä projektiryhmiin, jotka työskentelevät toimialan laajempien muutosprosessien parissa.

Hallintosihteerinä vastaat myös toimialan viestinnästä varmistaaksesi, että toimiala on näkyvä ja osallistava. Vastaat viestinnän suunnittelusta, toteutuksesta ja kehittämisestä sekä asukasvuorovaikutuksen ja osallistamisen menetelmien kehittämisestä tiiviissä yhteistyössä viestintäyksikön kanssa.

Tehtävään kuuluu laadukkaan, ennakoivan ja ajantasaisen toimialahallinnon edistäminen. Tämä edellyttää hyvää kuuntelukykyä, kykyä toimia aktiivisessa yhteistyössä toimialan osastojen kanssa sekä prosessiorientoitunutta työotetta.

Tehtävässä menestyminen edellyttää soveltuvaa korkeakoulututkintoa (vähintään alempi korkeakoulututkinto tai ammattikorkeakoulututkinto), erinomaista toisen kotimaisen kielen taitoa ja hyvää toisen kielen osaamista. Edellytämme kokemusta viestintätehtävistä sekä hyviä yhteistyötaitoja. Julkishallinnon kokemus katsotaan eduksi.

Tarjoamme mielenkiintoisen ja haastavan työn dynaamisessa ympäristössä, jossa on mahdollisuuksia kehittyä uralla. Käytössäsi ovat joustavat työajat, mahdollisuus osittaiseen etätyöhön sekä monipuoliset henkilöstöedut, kuten lounas-, kulttuuri- ja liikuntaetu. Kuukausipalkka määräytyy KVTESin mukaisesti, vaativuustason (1ASI44B1) mukaan, ja on 3 177,50 euroa kuukaudessa. Lisäksi voidaan maksaa työkokemuslisää. Tehtävässä noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa. Todistus terveydentilasta on esitettävä ensimmäisen työkuukauden aikana.

Työsuhde on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva.

Lähetä hakemus sähköisesti Kuntarekryn kautta. Hakuaika päättyy 8.7.2026 klo 23.59.
Odotamme innolla kuulevamme sinusta!


https://www.raseborg.fi/fi/tyo_ja_yrittaminen/raaseporin-kaupungin-avoimet-tyopaikat/ 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Raaseporin kaupunki
Raaseporin kaupunki, Kaupunkiympäristö, Kaupunkiympäristön hallinto
732634
22.6.2026 klo 09:30 - 8.7.2026 klo 23:59
Vakinainen
Työsuhde
Sopimuksen mukaan
Osittainen etätyömahdollisuus
3 177,50 €/kk (KVTESin mukaisesti)
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET