Title: Töitä opintojen oheen myynnin parissa!
Company: Rainmaker
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/toita-opintojen-oheen-myynnin-parissa-2698552
Posted: 2026-06-22
Deadline: N/A
Reason: The role is a generalist sales position suitable for an undergraduate student, which matches Manju's profile.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Töitä opintojen oheen myynnin parissa!
Hae paikkaa

Opiskelija, etsitkö duunia, jossa oikeasti tienaat? 💸

Haluatko työn, jossa kehityt nopeasti, tapaat uusia ihmisiä ja voit vaikuttaa suoraan omaan palkkaasi? Me etsimme nyt energisiä ja oma-aloitteisia opiskelijoita face-to-face -myyntityöhön.

Tämä on paikka, jossa opit myynnin taitoja, joita arvostetaan missä tahansa urassa.

Myynnissä pääset kehittämään omia vuorovaikutus -ja neuvottelutaitojasi, rohkeuttasi ja tapaa kohdata ihmisiä! Nämä taidot ovat kultaakin kalliimmat työelämässä jokaisen urapolun varrella!

Mitä teet?

Kohtaat ihmisiä kasvotusten ja kartoitat asiakkaan tarpeita innostavasti ja vakuuttavasti. Työ on liikkuvaa, sosiaalista ja sopii sinulle, joka et viihdy paikallasi koko päivää.

Mitä tarjoamme?

💰 Palkka 12,50 €/h + provisiot (mahdollisuus oikeasti hyviin tienesteihin)

🎯 Käytännön myyntikokemusta ja koulutusta

🔥 Rennon mutta tavoitteellisen työilmapiirin

⏰ Joustavat työajat painottuen arki-ilta&viikonloppuaikoihin – helppo yhdistää opintoihin

🚀 Mahdollisuuden kehittyä ja edetä

Mitä odotamme sinulta?

👉Reipasta asennetta ja halua oppia

👉Rohkeutta kohdata uusia ihmisiä

👉Tavoitteellisuutta ja positiivista energiaa

👉Aikaisempi myyntikokemus on plussaa, mutta ei pakollinen

Kenelle tämä sopii?
Erityisesti opiskelijoille, jotka haluavat tienata enemmän kuin perus tuntipalkalla ja samalla kehittää taitoja, joista on hyötyä pitkälle tulevaisuuteen.

👉 Kiinnostuitko? Laita lyhyt hakemus ja kerro, miksi juuri sinä olisit hyvä tässä työssä.

Tässä työssä asenne ratkaisee – uskallatko tarttua haasteeseen?

Rainmaker työnantajana

Rainmaker on Suomen suurin myynnin ja asiakaspalvelun palveluita tarjoava yritys. Toimimme maailmanluokan asiakaskohtaamisten luomiseksi ja tarjoamme laadukasta asiakaspalvelua, puhelinmyyntiä, kasvokkain tapahtuvaa myyntityötä ja henkilöstövuokrausta. Olemme kotimaisen ja kansainvälisen huippubrändien ylpeitä edustajia eri toimialoilta.

Meitä Sateentekijöitä yhdistää positiivinen asenne, halu kehittää itseämme ja auttaa asiakkaitamme menestymään. Laadukkaat myynnilliset asiakaskohtaamiset ovat meille sydämen asia.

Jos olet täysi-ikäinen ja etsit mahdollisuutta kasvattaa tulojasi osana huippuluokan myyntitiimiä, jätä yhteystietosi meille. Tartu tilaisuuteen ja hae joukkoomme, jossa menestyt ja kasvat ammatillisesti!

Kuulostaako hyvältä? Hyvä, voit jättää yhteystietosi kohdasta ”Hae työpaikkaa”. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana, joten laitathan hakemuksesi tulemaan mahdollisimman pian ja varmista paikkasi! Tehtävä edellyttää täysi-ikäisyyttä ja erinomaista suomen kielen taitoa. 

Jätä yhteystietosi hakunappulasta niin rekrytoijamme on sinuun yhteydessä!

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ RAINMAKER
TYREHTYIKÖ TYÖURA? SE EI OLE AINOA, JOSSA VOIT MENESTYÄ – RAINMAKER TARJOAA UUSIA URAPOLKUJA ALANVAIHTAJILLE
Myynnin, asiakastyön ja henkilöratkaisuiden palveluyritys Rainmakerin...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Töitä opintojen oheen myynnin parissa!
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Rainmaker
Jyväskylä
Osa-aikainen ja tuntityö

Julkaistu 29.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Myyjä - Valokuitunen Oy
Rainmaker
 Jyväskylä
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Rainmaker
 Jyväskylä
Joustava osa-aikatyö opintojen oheen – aiempaa kokemusta ei tarvita!
Löydämme Oy
 Tampere
Joustava osa-aikatyö opintojen oheen – aiempaa kokemusta ei tarvita!
Löydämme Oy
 Turku
Joustava osa-aikatyö opintojen oheen – aiempaa kokemusta ei tarvita!
Löydämme Oy
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti