Title: Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Company: Rainmaker
Location: Joensuu, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/paikkoja-auki-myyntitiimissa-operaattorialalla-2698037
Posted: 2026-06-22
Deadline: N/A
Reason: Matches a generalist customer service/sales role, suitable for Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Hae paikkaa

Haemme asiakkaallemme motivoituneita myyntineuvottelijoita elo- ja syyskuun aloituksiin. Tässä tehtävässä pääset työskentelemään puhelimen välityksellä uusien ja nykyasiakkaiden parissa, kartoittamaan heidän tarpeitaan sekä tarjoamaan heille parhaita ratkaisuja aina mobiililiittymistä tietoturva- ja viihdepalveluihin. Nyt on erinomainen hetki liittyä mukaan kasvavaan tiimiin ja rakentaa osaamistasi myynnin parissa!

Tämä työ tarjoaa sinulle:

💸 Takuupalkan 12,70 €/h ICT-alan TES:n mukaan ja myyntiprovisiot – keskimääräinen ansio noin 20 €/h eli noin 2600 €/kk.

🤝 30-37,5 h/vko, työaika pääsääntöisesti arkisin klo 8-18 välillä. Töitä tehdään satunnaisesti myös ilta- ja viikonloppuvuoroissa.

💎 Kattavan perehdytyksen, sinulla ei tarvitse olla aikaisempaa kokemusta myynnistä tärkeintä on aktiivinen ja reipas asenne, sekä halu päästä myymään ja oppia uutta!

🤗 Mahdollisuuden etätyöskentelyyn!

➡️Työsuhde solmitaan Rainmakerin kanssa ja se on toistaiseksi voimassa oleva. Saat käyttöösi myös työterveyspalvelut kumppanimme Terveystalon kautta.

Hakijoilta edellytämme täysi-ikäisyyttä sekä sujuvaa suomen kielen taitoa!

Kuulostaako hyvältä? Hyvä, voit jättää yhteystietosi kohdasta ”Hae työpaikkaa”. Haastattelemme hakijoita jo hakuaikana, joten laitathan hakemuksesi tulemaan mahdollisimman pian ja varmista paikkasi!

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ RAINMAKER
TYREHTYIKÖ TYÖURA? SE EI OLE AINOA, JOSSA VOIT MENESTYÄ – RAINMAKER TARJOAA UUSIA URAPOLKUJA ALANVAIHTAJILLE
Myynnin, asiakastyön ja henkilöratkaisuiden palveluyritys Rainmakerin...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Rainmaker
Joensuu
Vakituinen
Ei työkokemusta

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Rainmaker
 Jyväskylä
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Rainmaker
 Rovaniemi
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Rainmaker
 Kuopio
Paikkoja auki myyntitiimissä operaattorialalla!
Rainmaker
 Kajaani
Myyntineuvottelija DNA:lle, Turku
Rainmaker
 Turku

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti