Title: Myynnin ja asiakaspalvelun töitä alanvaihtajille ja kokeneille tekijöille!
Company: Rainmaker Group Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/rainmaker-myynnin-ja-asiakaspalvelun-toita-alanvaihtajille-ja-kokeneille-tekijoille-sdsuu-20385851
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-09-30
Reason: The role is an entry-level office position that fits Manju's background, with no specific technical degree required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun
 
Myynnin ja asiakaspalvelun töitä alanvaihtajille ja kokeneille tekijöille!

Rainmaker Group Oy - Turku, Jyväskylä, Oulu, Torrevieja

Julkaistu 23.6. (Päättyy 30.9.)

€ 2 200–2 400 €/kk Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Haluatko työn, jossa pääset nopeasti kiinni tekemiseen, saat selkeän perehdytyksen ja pystyt vaikuttamaan ansioihisi omalla tekemiselläsi?

Rainmakerilla voit työskennellä myynnin ja asiakaspalvelun tehtävissä Suomessa tai Espanjan Torreviejassa.

Työskentelet asiakasrajapinnassa puhelimitse tai monikanavaisesti (puhelin, chat, sähköposti). Tehtävät voivat painottua myyntiin, asiakaspalveluun tai näiden yhdistelmään. Asiakastyön kokemus on plussaa, mutta ei pakollista – koulutamme ja perehdytämme sinut tehtävään!

Työ sisältää asiakkaiden kontaktointia, heidän tarpeidensa kartoittamista sekä sopivien ratkaisujen tarjoamista – työskentelet hyvin tunnettujen ja arvostettujen brändien tuotteiden parissa, joko olemassa oleville asiakkaille tai uusille kontakteille projektista riippuen.

Saat käyttöösi nykyaikaiset työkalut, jotka helpottavat rutiineja ja auttavat hahmottamaan asiakkaan tarpeet nopeasti. Et jää yksin: esihenkilösi ja tiimisi tukevat arjessa, ja opit sekä kehityt työn mukana.

Kenelle työ sopii?

Alanvaihtajalle tai uutta suuntaa pohtivalle

Kokeneelle tekijälle, joka viihtyy asiakastyössä tai haluaa oppia myyntityön

Sinulle, jolla on hyvät vuorovaikutustaidot, halu oppia uutta ja kehittyä

Asenteelle, joka ratkaisee – ikä tai aiempi koulutustausta eivät ole este

Mitä tarjoamme?

Palkallinen perehdytys ja jatkuva tuki

Reilu pohjapalkka ja kannustemalli, Suomessa Rainmakerilla myynnin ja asiakaspalvelun tehtävissä tienataan keskimäärin 2200-2400€, parhaat myyjämme tienaavat selvästi keskiansioita enemmän!

Osa- tai kokoaikatyö tehtävästä riippuen

Modernit työvälineet ja järjestelmät, jotka helpottavat arkea

Rento ja kannustava työyhteisö – aito mahdollisuus onnistua ja päästä rakentamaan uutta urapolkua

Meillä työ on enemmän kuin työ – se on mahdollisuus onnistua ja menestyä juuri siinä elämänvaiheessa, jossa olet nyt.

👉 Kiinnostuitko? Jätä yhteystietosi, niin olemme sinuun pian yhteydessä ja kerromme lisää sopivista työmahdollisuuksista.

Hakijoilla tulee olla sujuva suomen kielen taito.

 

Palkka
€ 2 200–2 400 €/kk

Suomessa Rainmakerilla myynnin ja asiakaspalvelun tehtävissä tienataan keskimäärin 2200-2400€, parhaat myyjämme tienaavat selvästi keskiansioita enemmän!

Hae työpaikkaa
Hae ilman CV:tä!

Tämän työpaikan hakemiseen et tarvitse CV:tä tai hakemusta, vaan voit hakea vastaamalla muutamiin kysymyksiin. Kysyttävää? Lue vinkit hakemiseen!

Ilmianna työpaikkailmoitus
KATSO VIDEO
Mahdollisuuksia kaikkiin elämäntilanteisiin
RAINMAKER
Kaksi reissua vuodessa, onnistunut välivuosi ja uusia ystäviä – Rainmakerin myyjät kertovat, mitä työ mahdollistaa elämässä
RAINMAKER
Tanja ja Petteri vaihtoivat pitkäaikaiset vakityönsä puhelinmyyntiin – ”Ystävät ja sukulaiset olivat kauhuissaan”
Muita avoimia paikkoja
Myyntiedustaja Lahteen, Valokuitunen Oy (After Sales)
Myyntiedustaja Lahteen, Valokuitunen Oy (After Sales)
Järvenpää ja 3 muuta – Julkaistu 24.4.
Lisää
Myyjä Tampereelle - Valokuitunen Oy
Myyjä Tampereelle - Valokuitunen Oy
12,50 €/h Tampere – Julkaistu 3.6.
Lisää
Paikka auki B2B myyntitiimissä, Turussa!
Paikka auki B2B myyntitiimissä, Turussa!
Hae helposti Turku – Julkaistu 12.6.
Lisää
Myyjä Turkuun- Valokuitunen Oy
Myyjä Turkuun- Valokuitunen Oy
12,50 €/h Turku – Julkaistu 15.6.
Lisää
Asiakaspalvelijoita Kaleva Medialle, Ouluun/Jyväskylään!
Asiakaspalvelijoita Kaleva Medialle, Ouluun/Jyväskylään!
Oulu ja 1 muu – Julkaistu 25.6.
Lisää
Katso myös nämä
Asiakaspalvelijaksi Säästöpankkiin (Iisalmi ja Turku), avoin hakemus
Asiakaspalvelijaksi Säästöpankkiin (Iisalmi ja Turku), avoin hakemus
Turku ja 1 muu – Julkaistu 30.3.
Lisää
Asiakaspalvelija, Kiinteistöpalvelut Laine & Nummisto Oy
Asiakaspalvelija, Kiinteistöpalvelut Laine & Nummisto Oy
Uusi Turku – Julkaistu 30.6.
Lisää
Customer Service Intern
Prysmian Finland Oy
Customer Service Intern
Uusi Kirkkonummi – Julkaistu 1.7.
Lisää
Logistiikka- ja asiakaspalvelutehtävät, Vaasa
Logistiikka- ja asiakaspalvelutehtävät, Vaasa
Katso Vaasa – Julkaistu 22.6.
Lisää
Asiakaspalveluhenkilö kerrosmestaritehtäviin, Helsinki
Asiakaspalveluhenkilö kerrosmestaritehtäviin, Helsinki
Uusi Helsinki – Julkaistu 1.7.
Lisää
Asiakaspalvelukoordinaattori (B2B)
Asiakaspalvelukoordinaattori (B2B)
Turku – Julkaistu 29.6.
Lisää
Customer Success Manager - Vitec Acute
Customer Success Manager - Vitec Acute
Tampere – Julkaistu 8.6.
Lisää
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Turku avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna
 
Parasta Rainmakerissa

Työskentely parhaiden brändien kanssa

Aina varmat ja asialliset pohjapalkat

Mahdollisuus vaihtaa helposti tehtävää ja paikkakuntaa

Kattavat perehdytykset ja jatkuva koulutus

 
Työpaikan sijainti
Turku, Jyväskylä, Torrevieja, Oulu
Toiminimi
Rainmaker Group Oy
Y-tunnus
2707250-6
Toimiala
Muu liikkeenjohdon konsultointi
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 

Tämä työpaikka, Myynnin ja asiakaspalvelun töitä alanvaihtajille ja kokeneille tekijöille!, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 23.06.2026 ja sen on julkaissut Rainmaker Group Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 30.09.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Turku, osoitteessa Turku, Jyväskylä, Torrevieja, Oulu. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 27 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä