Title: Käsityön lehtori ma.
Company: Raision kaupunki
Location: Raisio, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=1922fffef1c6802d
Posted: 2026-06-16
Deadline: 2026-07-31
Reason: The job is located in Raisio, Finland and is a full-time temporary position teaching craft (hard materials). Manju matches all criteria for this role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 31.7.2026 klo 15:00

HAE TYÖPAIKKAA

Raision kaupungin sivistyskeskuksessa on haettavana määräaikainen käsityön lehtorin (kovat materiaalit) tehtävä ajalle 7.8.2026-31.7.2027. Tehtävän ensimmäinen sijoituspaikka on Tiedonpuiston koulussa.

Raision kaupungin sivistyskeskuksessa on haettavana määräaikainen käsityön lehtorin (kovat materiaalit) tehtävä ajalle 7.8.2026-31.7.2027. Tehtävän ensimmäinen sijoituspaikka on Tiedonpuiston koulussa. Opetustunteja tehtävässä on yhteensä 25.

Palkka: 3 294,02€ + Raisio-lisä, ylituntipalkkiot, mahdolliset määrävuosikorotukset ja mahdolliset TVA-lisät.

Raisio-lisä on perusopetuksen opettajille maksettava lisäkorvaus peruspalkan lisäksi, joka on tällä hetkellä suuruudeltaan 156,43 euroa.

Kelpoisuusvaatimuksena on käsityön opettajan kelpoisuus.

Pärjääminen käsityön opettajan tehtävässä edellyttää hyvää opetuksen ainesisältöjen hallintaa ja hyviä ihmissuhdetaitoja. Myös oppilaan kohtaamisen taitoja arvostetaan koulussamme korkealle. Valinnassa kiinnitetään huomiota kelpoisuuden lisäksi henkilön soveltuvuuteen työyhteisöön sekä käsityön opettajan tehtävään.

Tiedonpuiston koulussa kaikilla oppilailla on käytössään henkilökohtainen Chromebook. Tiedonpuiston koulussa on myös jokaisessa opetustilassa nykyaikainen opetusteknologinen laitteisto. Hakijalle katsotaankin eduksi ajantasaiset tvt-taidot, kiinnostus opetuksen kehittämiseen sekä digitaalisen oppimateriaalin hyödyntämiseen opetuksessa.

Raisiossa sinua odottaa innostunut, motivoitunut ja tiivis työyhteisö, jossa arvostetaan hyvää työilmapiiriä.

Kelpoisuusehdot määräytyvät opetustoimen henkilöstön kelpoisuusvaatimuksista annetun asetuksen 986/1998 mukaisesti. Kelpoisuuden osoittavat alkuperäiset tutkintotodistukset ja työtodistukset esitetään mahdollisen haastattelun yhteydessä.

Valitun on esitettävä hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastaan ja lasten ja nuorten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) mukainen rekisteriote. Tehtävän täytössä noudatetaan viiden kuukauden koeaikaa. Raision kaupunki on savuton työpaikka.

Hakemukset toimitetaan sähköisesti Kuntarekry.fi -rekrytointijärjestelmän kautta 31.7.2026 klo 15.00 mennessä. Haastattelukutsut lähetetään viimeistään maanantaina 3.8.2026. Haastattelut järjestetään tiistaina 4.8. klo 12.00-14.30.

Tervetuloa joukkoomme!



http://www.raisio.fi/tyopaikat 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Raision kaupunki
Raision kaupunki, Sivistyskeskus, Perusopetus, Yläaste,Tiedonpuiston koulu
732087
16.6.2026 klo 09:23 - 31.7.2026 klo 15:00
Määräaikainen
Virkasuhde
7.8.2026
Ovtes
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET