Title: Apulaisrehtorin virka
Company: Raision kaupunki
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8f1a9a60-c280-487c-9ad2-15d906c75cd2/fi
Posted: 2026-06-16
Deadline: 2026-08-17
Reason: The role is a mid-level office position that does not require a specific technical degree, and it's in Manju's preferred location of Oulu Region. However, her Finnish language skills are only B2 intermediate which could be an issue.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Apulaisrehtorin virka
Apulaisrehtorin virka
Raision kaupunki
Raisio, Suomi
Hakuaika päättyy 17.08.2026, 15.00 (julkaistu 16.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Raision kaupunki hakee Tiedonpuiston kouluun apulaisrehtoria vakinaiseen virkaan. Virka täytetään aluksi sijaisuutena ajalle 29.10.2026-31.1.2027. Tämän jälkeen tehtävä jatkuu vakituisena virkana 1.2.2027 alkaen.

Haemme kehittämiseen orientoitunutta ja yhteistyökykyistä apulaisrehtoria, joka tuo vahvaa osaamista henkilöstöjohtamiseen ja pedagogiseen johtamiseen sekä toimii rehtorin työparina koulun arjessa.

Tehtäväsi meillä
Toimit sovitun henkilöstöryhmän lähiesihenkilönä.
Johdat ja kehität koulun pedagogisia käytäntöjä yhdessä rehtorin ja muun johtotiimin kanssa.
Vahvistat koulun arjen johtamista, toimivia rakenteita ja yhteistä toimintakulttuuria.
Vastaat sijaisjärjestelyiden organisoinnista.
Tuet henkilöstöä oppimisen tuen, inklusiivisten toimintatapojen ja sujuvan yhteistyön kehittämisessä.
Toimit rehtorin sijaisena erikseen sovitulla tavalla.

Odotamme sinulta
Kelpoisuutta apulaisrehtorin tehtävään.
Perusopetuksen toiminnan ja koulutuksen lainsäädännön ja muiden toimintaa ohjaavien asiakirjojen vahvaa tuntemusta ja kokemusta koulun arjesta.
Näyttöä henkilöstöjohtamiseen ja lähiesihenkilötyöhön.
Vahvaa pedagogisen johtamisen osaamista.
Hyviä vuorovaikutus-, yhteistyö- ja organisointitaitoja.
Kehittävää työotetta, ratkaisukeskeisyyttä ja kykyä johtaa ihmisiä muutoksessa.

Tarjoamme sinulle
Merkityksellisen johtamistehtävän uudessa ja kehittyvässä yhtenäiskoulussa.
Mahdollisuuden vaikuttaa Raision perusopetuksen ja koulun toimintakulttuuriin, pedagogisiin ratkaisuihin ja henkilöstön työn sujuvuuteen.
Tiiviin yhteistyön rehtorin ja osaavan henkilöstön kanssa.
Raision kaupungin organisaation ja esihenkilöverkoston tuen.

Palkka: 4895,27€ + TVA-lisät 549,10€ sekä mahdolliset vuosisidonnaiset lisät (ei huomioitu OVTES korotusta 1.8.2026 2,27%). TVA-lisät voivat vaihdella työtehtävien mukaan.

Raisiossa sinua odottaa innostunut, motivoitunut ja tiivis työyhteisö, jossa arvostetaan hyvää työilmapiiriä. Tuemme työssä kehittymistä kouluttautumismahdollisuuksilla ja huolehdimme työhyvinvoinnistasi mm. erilaisilla liikunta- ja kulttuurieduilla. Pääset maksutta Raision uintikeskus Ulpukkaan ja kuntosalille. Lisäksi saat käyttöösi Epassi-edun ja aktiivisen virkistystoimikunnan tarjoamat harrastusmahdollisuudet.

Kelpoisuusehdot määräytyvät opetustoimen henkilöstön kelpoisuusvaatimuksista annetun asetuksen 986/1998 mukaisesti. Kelpoisuuden osoittavat alkuperäiset tutkintotodistukset ja työtodistukset esitetään mahdollisen haastattelun yhteydessä.

Valitun on esitettävä hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastaan ja lasten ja nuorten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) mukainen rekisteriote. Tehtävän täytössä noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa. Raision kaupunki on savuton työpaikka.

Hakemukset toimitetaan sähköisesti Kuntarekry.fi -rekrytointijärjestelmän kautta 17.8.2026 klo 15.00 mennessä. Haastattelut järjestetään perjantaina 28.8.2026. Haastatteluun kutsuttaville lähetetään ennakkotehtävä, joka käydään läpi haastattelussa.

Tervetuloa joukkoomme!

Hakuohjeet

Rehtori Janne Ahlqvist 0400445616, janne.ahlqvist@raisio.fi. Lomalla 3.8.2026 asti.

Hakuaika päättyy 17.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tiedonpuiston koulu toimii Raision ainoana yläkouluna syksyyn 2028 asti, jolloin Raisiossa aloittaa kaksi 5.-9.-luokkien yhtenäiskoulua. Oppilaita Tiedonpuiston koulussa on vuoteen 2028 asti noin 800 ja henkilökuntaa noin 100. Koulussa toimii musiikki- ja englanti- sekä liikuntapainotteiset luokat. Koulu sijaitsee keskellä Raision opetuskeskusta Tiedonpuistoa kävelymatkan päässä Raision keskustasta.

Julkaistu 16.6.2026, 19.01
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 16.6.2026, 19.07
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Raisio, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8f1a9a60-c280-487c-9ad2-15d906c75cd2
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Ovtes
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0204428-5
Yrityksen nimi
Raision kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Janne Ahlqvist
janne.ahlqvist@raisio.fi
0400445616
Viitetieto
732133
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
apulaisrehtori
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat