Title: Järjestelmäsuunnittelija
Company: Rajavartiolaitos
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/840d73c1-9ab1-49ae-a5bf-0f82705c3f42/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-08-07
Reason: Matches a generalist office/service role, based on candidate's profile and project coordination experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Järjestelmäsuunnittelija
Järjestelmäsuunnittelija
Rajavartiolaitos
Rovaniemi, Suomi
Hakuaika päättyy 07.08.2026, 16.15 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Rajavartiolaitoksen esikunnan teknillisen osaston kiinteistöyksikköön haetaan järjestelmäsuunnittelijaa vakinaiseen virkaan. Virkapaikkana on Rovaniemi.

Järjestelmäsuunnittelija vastaa tehtävässään erikseen määritettyjen hankkeiden ja projektien yhteydessä toimitilojen, alueiden ja alusten tilaturvallisuuden (fyysiset rakenteet, kulunvalvonta-, murtohälytys-, palovaroitin-, lukitus- ja kameravalvontajärjestelmät) sekä kiinteistöautomaatiojärjestelmän teknisestä suunnittelusta, hankintojen valmistelusta, rakennuttamisesta, käyttöönotosta ja testauksesta Lapin ja Kainuun Rajavartiostojen alueilla.

Järjestelmäsuunnittelija vastaa erikseen määritettyjen hankkeiden ja projektien yhteydessä edellä mainittujen järjestelmien teknisestä kehittämisestä, toimivuudesta ja tietoturvasta Rajavartiolaitoksessa. Järjestelmäsuunnittelija vastaa myös hankkeiden ja projektien yhteydessä tilaturvallisuuden kehittämisestä sekä toteuttamisesta Lapin ja Kainuun Rajavartiostojen alueilla. Lisäksi järjestelmäsuunnittelija vastaa siitä, että Rajavartiolaitoksen toimitilojen, alueiden ja alusten rakenteelliset turvallisuusratkaisut perustuvat riskianalyyseihin ja Valtionhallinnon tietoturvallisuuden johtoryhmän (VAHTI) ohjeisiin sekä SM:n hallinnonalan määräyksiin, ohjaamalla rakentamista ja tarkastamalla olemassa olevia toimitiloja ja teknisen valvonnan ratkaisuja.

Järjestelmäsuunnittelija osallistuu myös toimialansa muiden asioiden suunnitteluun ja valmisteluun sekä asiakirjojen ja dokumenttien laatimiseen. Järjestelmäsuunnittelija toimii tehtävässään tilaturvallisuuden asiantuntijana Rajavartiolaitoksen rakennushankkeissa Lapin ja Kainuun Rajavartiostojen alueilla. Järjestelmäsuunnittelija toimii myös Rajavartiolaitoksen valtakunnallisen lukitusjärjestelmän pääkäyttäjänä.

Tehtävässään järjestelmäsuunnittelija ratkaisee teknillisen toimialan ratkaisuoikeuksien mukaisesti hänen ratkaistavakseen määrätyt asiat ja toimii esittelijänä hänelle määrätyissä asioissa. Järjestelmäsuunnittelija huolehtii tehtäväalueensa sopimusten valmistelusta, laskujen käsittelystä sekä materiaalikirjauksista.

Hakuohjeet

Matti Yrttiaho (lomalla 6.7.- 2.8.2026)
Järjestelmäpäällikkö
p. 0295 420 603
matti.yrttiaho@raja.fi

Ajalla 6.-17.7.2026:
Timo Koskinen
Järjestelmäsuunnittelija
p. 0295 420 621
timo.koskinen@raja.fi

Ajalla 21.7.-2.8.2026:
Markus Kurki
Järjestelmäsuunnittelija
p. 0295 420 554
markus.kurki@raja.fi

Hakuaika päättyy 07.08.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rajavartiolaitos turvaa kansalaisten arkea kaikissa oloissa vuoden jokaisena päivänä etenkin harvaan asutulla itärajalla sekä rannikolla ja saaristossa. Olemme ammattitaitoinen, luotettava ja yhteistyökykyinen sisäisen turvallisuuden viranomainen. Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.

Päätehtäviimme kuuluvat rajavalvonta, rikostorjunta, merialueen turvallisuus, ympäristövahinkojen torjunta, kansainvälinen yhteistyö sekä maanpuolustus.

Raja- ja merivartijoille Rajavartiolaitoksella on oma koulutusjärjestelmänsä. Rajavartiolaitoksen upseerit koulutetaan Maanpuolustuskorkeakoulussa yhdessä puolustusvoimien upseerien kanssa. Siviilivirkatehtäviimme haemme jatkuvasti eri alojen asiantuntijoita.

Rajavartiolaitos on savuton työpaikka.

Rajavartiolaitoksen virkaan nimitettävältä vaaditaan, että hän on Suomen kansalainen ja täyttää valtion virkamieslain (750/1994) 6 ja 8 §:ssä säädetyt valtion viran yleiset kelpoisuusvaatimukset. Lisäksi hänen tulee olla elämäntavoiltaan nuhteeton ja luotettava.

Lisätietoja:
www.raja.fi/tule-toihin-rajalle
www.facebook.com/rajavartiolaitos
www.x.com/rajavartijat
www.instagram.com/rajavartiolaitos (@rajavartiolaitos)
www.linkedin.com/company/rajavartiolaitos-the-finnish-border-guard

Julkaistu 23.6.2026, 8.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Arkisin
Työn sijainti
Rovaniemi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
840d73c1-9ab1-49ae-a5bf-0f82705c3f42
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Kts. palkan perusteet kohdasta - Tehtävän muut tiedot
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0246003-5
Yrityksen nimi
Rajavartiolaitos
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0295420603
Viitetieto
22450
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tietokantasuunnittelija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat