Title: Liikennesuunnittelija
Company: Ramudden Oy Ab
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/liikennesuunnittelija-2692554
Posted: 2026-06-19
Deadline: N/A
Reason: Matches for an entry-level legal role with a law degree, either Finnish-qualified or in international English.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Liikennesuunnittelija
Hae paikkaa

Job Requirements
Education: Bachelor's degree
Work experience: 1 years
Language skills: Finnish, English

Job Summary
Salary: EUR 3 500 - EUR 4 000
Salary Period: Monthly
Contract Type: Full time, Permanent

Ramuddenilla me välitämme – ihmisistä, työympäristöistä ja liikenteen sujuvuudesta. Teemme työtä sen eteen, että jokainen pääsee kotiin turvallisesti joka päivä. Olemme markkinajohtaja tilapäisissä liikenteenohjausratkaisuissa ja alan suunnannäyttäjä – ja nyt etsimme tiimiimme myös uransa alkuvaiheessa olevaa liikennesuunnittelijaa kasvamaan alan asiantuntijaksi.

Haluatko olla mukana rakentamassa turvallisempaa työympäristöä? Ramudden etsii nyt liikennesuunnittelijaa osaksi tilapäisten liikennejärjestelyiden projekti- ja suunnittelutiimiä Helsinkiin.
Responsibilities

Liikennesuunnittelijana olet tärkeä osa projektien arkea ja sujuvaa toteutusta. Työskentelet osana tiivistä suunnittelutiimiä ja teet yhteistyötä mm. asiakkaiden, työnjohdon ja asentajien kanssa varmistaen projektien etenemisen suunnitelmien mukaisesti.

Tehtävä yhdistää suunnittelua ja käytännön tekemistä: laadit tilapäisten liikennejärjestelyjen luonnoksia ja suunnitelmia, osallistut lupaprosesseihin, teet yhteistyötä asiakkaiden ja viranomaisten kanssa sekä tuet järjestelyjen käytännön toteutusta. Työpisteesi sijaitsee Helsingin Pasilassa, ja vierailet säännöllisesti työmailla katselmuksissa ja valvontakäynneillä.

Projektit vaihtelevat pienistä, lyhytkestoisista kohteista laajoihin infrahankkeisiin, ja sinulla on usein useampi kokonaisuus käynnissä samanaikaisesti. Näet oman kädenjälkesi konkreettisesti Helsingin kaduilla – suunnitelmasi näkyvät suoraan toimivampana ja turvallisempana liikenteenä.

Pääset oppimaan käytännössä, miten liikennejärjestelyt suunnitellaan, luvitetaan ja toteutetaan kaupunkiympäristössä sekä työskentelemään eri sidosryhmien kanssa projekteissa. Et jää yksin, vaan saat tueksesi kokeneen tiimin, joka auttaa sinua kehittymään tehtävässä.

Tehtävä sopii hyvin myös uransa alkuvaiheessa olevalle tai opintojensa loppuvaiheessa olevalle osaajalle – tärkeintä on motivaatio ja halu oppia käytännön kautta.

Odotamme sinulta


soveltuvaa teknistä koulutusta (esim. liikenneinsinööri, yhdyskuntasuunnittelu tai muu vastaava; myös opintojen loppuvaihe huomioidaan)
kiinnostusta liikennejärjestelyihin ja halua oppia lupaprosesseista sekä katualueilla toimimisesta
valmiutta olla yhteydessä asiakkaisiin ja viranomaisiin
organisointikykyä ja joustavuutta usean projektin samanaikaiseen hoitamiseen
sujuvaa suomen kielen ja riittävää englannin kielen taitoa
ajokorttia ja valmiutta liikkua työmailla
AutoCADin osaaminen katsotaan eduksi. Arvostamme ennen kaikkea oikeaa asennetta, kokonaisuuksien hahmottamista ja halua kehittää käytännössä toimivia ratkaisuja.

Miksi Ramudden?

merkityksellinen työ turvallisuuden parissa – vaikutat konkreettisesti arjen sujuvuuteen
mahdollisuus oppia ja kehittyä alalla käytännön projektien kautta
vaihtelevat projektit kasvavassa ja vakaassa yrityksessä
kannustava ja mutkaton työyhteisö, jossa saat tukea tekemiseen
kilpailukykyinen palkka ja kattavat työsuhde-edut (mm. lounas- ja virike-etu, polkupyöräetu, sairauskuluvakuutus sekä vapaa-ajan tapaturmavakuutus)

Kiinnostuitko? Hienoa – haluamme kuulla sinusta!
Lähetä meille CV:si ja vapaamuotoinen hakemuksesi oheisen linkin kautta mahdollisimman pian. Aloitamme hakemusten käsittelyn ja haastattelut jo hakuaikana.

Rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Baronan kanssa, ja työsuhde solmitaan suoraan Ramuddenin kanssa. Lisätietoja tehtävästä ja rekrytointiprosessista antaa Baronan rekrytointipäällikkö Kristiina Vormala (+358 40 387 4019) tiistaisin ja torstaisin klo 13–14.
Have questions about this job? Contact our recruiter
Kristiina Vormala
kristiina.vormala@barona.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Liikennesuunnittelija
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Ramudden Oy Ab
Helsinki
Kokopäiväinen, Vakituinen
€3000-4999

Julkaistu 19.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Ammattikeittiösuunnittelija, Helsinki
Granlund
 Helsinki
Suunnittelija, Vaasan datakeskushanke
Destia Oy
 Suomi
Suunnittelijaksi Weladolle
Welado Oy
 Helsinki
Mekaniikkasuunnittelija
Creators Oy
 Helsinki
Kokenut geotekninen suunnittelija, Infrahankkeet
Ramboll
 Vaasa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti