Title: Executive Administrative Assistant
Company: Randstad USA
Location: Memphis, TN
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/executive-administrative-assistant-at-randstad-usa-4432408746
Posted: 2023-07-01
Deadline: N/A
Reason: The job is located in Memphis, Tennessee, which does not match Manju's preferred locations of Oulu Region, Helsinki Region, Turku Region, Tampere Region, Jyväskylä Region or Rovaniemi Region. However, the role itself seems to be a good fit for her administrative and event management experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Senior Administrative Assistant
Randstad USA  Memphis, Tennessee, United States
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Randstad USA on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Randstad USA

Cat Current
Cat Current
Account Manager - Randstad Enterprise

Seeking an experienced Administrative Assistant for a large medical device company. Possibility for extension after 3 months. Central Time Zone hours - Ideally would like someone local to Memphis on a hybrid schedule.




Business Support: Provides essential administrative, coordination, and service functions that enable smooth business operations. Delivers cross-functional support to employees and leaders, ensuring efficient processes, quality service delivery, and continuity of core business activities.




Administrative Services: Delivers essential administrative, coordination, and support services that enable smooth and effective business operations. Provides cross-functional support across functions and geographies, ensuring efficient processes, high-quality service delivery, and continuity of day-to-day business activities.




Delivers non-routine work with limited supervision, applying judgement and serving as an informal resource to less-experienced colleagues.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Väliaikainen
Työtehtävä
Hallinto, Asiakaspalvelu ja Yleinen Liiketoiminta
Industries
Lääkinnällisten laitteiden valmistus, Sairaalat ja terveydenhuolto ja Office Administration
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Randstad USA 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Business Administrator
Business Administrator
Microsoft
United States
17 tuntia sitten
Senior Executive Assistant
Senior Executive Assistant
GitLab
United States
1 päivä sitten
Sr. Business Administrator
Sr. Business Administrator
General Dynamics Information Technology
United States
6 päivää sitten
Senior Administrative Assistant
Senior Administrative Assistant
1Password
United States
5 päivää sitten
Senior Executive Business Partner
Senior Executive Business Partner
GitLab
United States
2 viikkoa sitten
Sr. Executive Assistant
Sr. Executive Assistant
Anaconda, Inc.
United States
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Senior Executive Assistant
Senior Executive Assistant

Swooped

United States
95 000,00 $ - 95 000,00 $
14 tuntia sitten
Executive Assistant
Executive Assistant

ANG - Advanced Natural Group

United States
1 kuukausi sitten
Executive Assistant
Executive Assistant

Credit Acceptance

United States
2 viikkoa sitten
Executive Assistant to CEO
Executive Assistant to CEO

Earnest

United States
4 päivää sitten
Executive Assistant
Executive Assistant

Fluke Health Solutions

United States
1 päivä sitten
Executive Assistant to the Founders
Executive Assistant to the Founders

Silhouette Group Inc.

United States
2 viikkoa sitten
Executive Assistant, Remote
Executive Assistant, Remote

Aledade, Inc.

United States
1 päivä sitten
Executive Assistant
Executive Assistant

Upstart

United States
1 viikko sitten
Delivery & Operations Specialist
Delivery & Operations Specialist

WittKieffer

United States
4 päivää sitten
Personal Assistant
Personal Assistant

Puffy

United States
50 000,00 $ - 66 000,00 $
1 viikko sitten
Samankaltaisia hakuja
Hallintokirjanpito Työpaikkoja
58 488 avointa työpaikkaa
Hallintosihteeri Työpaikkoja
51 988 avointa työpaikkaa
Johtajan assistentti Työpaikkoja
152 423 avointa työpaikkaa
Vastaanottovirkailija Työpaikkoja
64 579 avointa työpaikkaa
Sihteeri Työpaikkoja
362 008 avointa työpaikkaa
Sairaalan sihteeri Työpaikkoja
50 539 avointa työpaikkaa
Assistentti Työpaikkoja
711 811 avointa työpaikkaa
Hallinnollinen teknikko Työpaikkoja
53 902 avointa työpaikkaa
apulaisrahastonhoitaja Työpaikkoja
1 364 avointa työpaikkaa
Hallintoanalyytikko Työpaikkoja
109 317 avointa työpaikkaa
Logistiikka-assistentti Työpaikkoja
46 028 avointa työpaikkaa
Laskutustoimihenkilö Työpaikkoja
45 835 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Randstad USA
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.