Title: Kirjastonhoitaja
Company: Rantasalmen kunta
Location: Rantasalmi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/dd1ef846-76a4-47e9-b890-39bc70fd811c/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-02
Reason: Matches generalist office role, Oulu Region, and future deadline

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kirjastonhoitaja
Kirjastonhoitaja
Rantasalmen kunta
Rantasalmi, Suomi
Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Rantasalmen kirjastoon kirjastoalan ammattilaista monipuoliseen ja ihmisläheiseen tehtävään.

Rantasalmen kirjasto on kuntalaisten yhteinen paikka tiedolle, lukemiselle, kohtaamisille ja arjen digituelle. Meillä kirjastotyössä yhdistyvät asiakaspalvelu, kirjallisuus, kokoelmat, lukutaitotyö ja palveluiden kehittäminen. Työtä tehdään lähellä ihmisiä ja osana kunnan arkea - rauhallisesti, mutta aktiivisesti uutta kehittäen.

Työtehtäviisi kuuluu monipuolinen asiakaspalvelu, lukutaitotyö, kokoelmatyö, digiopastus sekä osallistuminen kirjaston tapahtumien ja palveluiden suunnitteluun ja toteutukseen.

Odotamme uudelta työntekijältä kiinnostusta kirjallisuuteen, aineistoihin ja kirjastopalveluiden kehittämiseen. Tehtävässä menestyminen edellyttää oma-aloitteista työotetta sekä hyviä asiakaspalvelu- ja vuorovaikutustaitoja. Arvostamme myös valmiutta ja joustavuutta mukautua kirjaston arjen vaihteleviin tilanteisiin.

Hakijalla tulee olla soveltuva korkeakoulututkinto sekä 60 opintopisteen tai 35 opintoviikon laajuiset korkeakoulutasoiset kirjasto- ja informaatioalan opinnot.

Palkkaus määräytyy KVTES:n mukaan, 2KIR42A. Tehtäväkohtainen palkka on 2 664,22 euroa kuukaudessa, minkä lisäksi maksetaan mahdollinen kokemuslisä.

Työaika on 36,25 tuntia viikossa.

Tehtävä alkaa 17.8. tai sopimuksen mukaan.

Tervetuloa tekemään kirjastotyötä, jolla on merkitystä kuntalaisten arjessa.

Hakuohjeet

Marjut Vainio, kirjastonjohtaja
marjut.vainio@rantasalmi.fi
puh. 040 161 5017

Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rantasalmi on kunta, jossa työ ja elämä ovat tasapainossa. Täällä luonnonrauha ei ole kaukainen haave vaan arkipäivää – Linnansaaren kansallispuisto, Saimaan sileät selät ja vanhat metsäpolut alkavat lähes kotiovelta. Ja juuri siinä piilee meidän voimamme: Rantasalmella on tilaa hengittää, kasvaa ja tehdä työtä merkityksellisesti.

Työ Rantasalmen kunnassa tarkoittaa vakaata arkea, jossa osaamista arvostetaan ja yhdessä tekeminen on aidosti osa kulttuuria. Olemme onnekkaita yhteisöstämme – täällä toivotetaan uudet kasvot lämpimästi tervetulleiksi ja jaetaan arki välittäen. Meillä pääset osaksi porukkaa, jossa jokaisella on merkitystä.

Kunnan palveluissa työskentelee noin 100 eri alojen ammattilaista. Arvostamme kokemusta, mutta annamme myös tilaa uusille ideoille ja rohkealle tekemiselle. Meillä saat kehittää itseäsi ja työtäsi – olit sitten konkari tai urasi alkuvaiheessa. Hyvinvointia tukevat mutkattomat rakenteet, sujuva hallinto ja moderni valokuituverkko, joka yhdistää kylät ja ihmiset toisiinsa.

Rantasalmi ei kilpaile hektisyydellä vaan houkuttelee kiireettömyydellä. Täällä jokainen työpäivä alkaa luonnon keskeltä ja päättyy vaikka saunan lauteille tai kylän yhteiseen tapahtumaan. Me uskomme, että hyvä työelämä rakentuu luottamuksesta, kohtaamisista ja siitä, että saa olla oma itsensä.

Löydä oma paikkasi meidän kunnassamme – paikassa, jossa kestävä elämä syntyy luonnostaan.

Julkaistu 18.6.2026, 13.25
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Rantasalmi, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
dd1ef846-76a4-47e9-b890-39bc70fd811c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2 664,22
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0166507-1
Yrityksen nimi
Rantasalmen kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marjut Vainio
marjut.vainio@rantasalmi.fi
0401615017
Viitetieto
732752
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat