Title: Hankekoodinaattori (ICT)
Company: Rantasalmen kunta
Location: Rantasalmi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1f3b35c0-6f82-4220-9862-127865f17bd0/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-02
Reason: Matches generalist office role with legal priority secondary, and Manju's Finnish is B2 (Intermediate). Location is Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hankekoodinaattori (ICT)
Hankekoodinaattori (ICT)
Rantasalmen kunta
Rantasalmi, Suomi
Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hanketyöntekijä perusopetuksen tietosuojan ja tietohallinnon kehittämishankkeeseen

Haemme hanketyöntekijää neljän kunnan yhteiseen kehittämistyöhön. Tehtävässä pääset vahvistamaan Rantasalmen, Juvan, Sulkavan ja Joroisten perusopetuksen tietosuojaosaamista, kehittämään yhteisiä käytäntöjä ja rakentamaan kestävää yhteistyömallia asiantuntijuuden jakamiseen kuntien välillä.

Tehtävä on luotu opetus- ja kulttuuriministeriön rahoittaman kuntien välisen yhteistyöhankkeen tarpeisiin. Hankkeen tavoitteena on kehittää perusopetuksen tietohallintoa ja tietosuojaa käytännönläheisesti, kuntien arkea tukien ja osaamista yhdessä vahvistaen.

KESKEISET TEHTÄVÄT

- Tietosuojan kehittäminen

Tehtävässä selvität perusopetuksessa käytettävien ohjelmistojen ja järjestelmien tietosuojavaatimuksia GDPR:n, DPIA:n, FRIA:n ja kansallisen lainsäädännön näkökulmasta. Kartoitat neljän kunnan nykyisiä tietosuojakäytäntöjä, tunnistat kehittämiskohteita sekä valmistelet ja päivität koulujen tietosuojadokumentaatiota, kuten rekisteriselosteita, tietosuojailmoituksia ja tietojenkäsittelysopimuksia.

Lisäksi koulutat kuntien henkilöstöä tietosuoja-asioissa ja tuet käytäntöjen jalkauttamista osaksi koulujen arkea.

- Oppilashallinto-ohjelmiston yhteistyö

Valmistelet kuntien välistä yhteistyösopimusta oppilashallinto-ohjelman yhteisen tukipalvelun toteuttamiseksi. Koordinoit oppilashallintojärjestelmien tietosuoja-auditointia ja toimit yhteyshenkilönä ohjelmistotoimittajien ja kuntien välillä tietosuoja-asioissa.

- Yhteistyömallin rakentaminen

Tehtävässä testaat ja kehität yhteisen asiantuntijan toimintamallia käytännössä. Dokumentoit hyviä käytäntöjä, jaat osaamista kuntien välillä sekä osallistut OKM:n järjestämään yhteistyöverkostoon. Raportoit hankkeen etenemisestä ja valmistelet hankkeen loppuraportin, jonka määräaika on 31.10.2028.

- Yhteistyö ja hallinnolliset tehtävät

Työtä tehdään tiiviissä yhteistyössä kuntien opetustoimen, rehtoreiden, opettajien, sivistysjohtajien, tietohallinnon, tietosuojavastaavien ja tietosuoja-asiantuntijoiden kanssa. Lisäksi osallistut hanketta koskeviin kokouksiin ja ohjausryhmätyöskentelyyn.

Pidät hankekirjanpitoa ja työajanseurantaa OKM:n vaatimusten mukaisesti sekä raportoit hankkeen etenemisestä koordinoivalle kunnalle ja hankekumppaneille.

- Odotamme sinulta

Tehtävässä edellytetään soveltuvaa korkeakoulututkintoa. Soveltuva tutkinto voi olla esimerkiksi liiketalouden, tietojenkäsittelyn, hallintotieteen, oikeustieteen tai muun tehtävään soveltuvan alan tutkinto. Lisäksi edellytämme hyvää suomen kielen taitoa.

Odotamme sinulta GDPR:n, tietosuojalain sekä julkisen hallinnon tiedonhallinnasta annetun lain (906/2019) tuntemusta. Tehtävässä tarvitaan kokemusta tietosuojatyöstä tai tietohallinnosta, kykyä itsenäiseen työskentelyyn hajautetussa organisaatiossa sekä hankehallinnon perusteiden tuntemusta.

- Arvostamme

Arvostamme kokemusta kunta- tai julkishallinnon tietosuojatyöstä, tietosuojaan liittyvää täydennyskoulutusta tai muuta lisäpätevyyttä sekä kokemusta oppilashallintojärjestelmistä, kuten Wilma/Primus- tai Helmi-järjestelmistä.

Eduksi katsotaan myös kokemus oppilaitosympäristössä työskentelystä tai oppilaitosten toimintatapojen tuntemus sekä kokemus koulutus- tai kehittämishankkeiden toteuttamisesta.

Toimialue kattaa neljä kuntaa, joten ajokortti katsotaan eduksi.

- Tehtävässä onnistut, kun

Sinulla on kykyä jäsentää laajoja kokonaisuuksia, viedä asioita käytäntöön ja tehdä yhteistyötä erilaisten toimijoiden kanssa. Tehtävä sopii henkilölle, joka viihtyy kehittämistyön parissa, osaa toimia itsenäisesti ja haluaa rakentaa yhteisiä ratkaisuja kuntien ja koulujen arkea tukien.

Tässä tehtävässä pääset tekemään työtä, jolla on konkreettinen merkitys perusopetuksen arkeen, tietosuojan vahvistamiseen ja kuntien välisen yhteistyön kehittämiseen.

- Työsuhteen ehdot

Työsuhde on määräaikainen hanketyösuhde 1.8.2026-31.7.2028.
Palkkaus hankerahoituksen mukaisesti, tehtäväkohtainen palkka määritellään rekrytoinnin yhteydessä.
Koeaika 6 kuukautta.
Työpiste sijaitsee pääosin Rantasalmella, mutta työ edellyttää säännöllistä liikkumista kaikkien neljän kunnan alueella.
Paikasta riippumattomasti voi työskennellä.
KVTES:n mukaiset edut.

Hakuohjeet

Jarkko Sanisalo, jarkko.sanisalo@rantasalmi.fi

Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rantasalmi on kunta, jossa työ ja elämä ovat tasapainossa. Täällä luonnonrauha ei ole kaukainen haave vaan arkipäivää – Linnansaaren kansallispuisto, Saimaan sileät selät ja vanhat metsäpolut alkavat lähes kotiovelta. Ja juuri siinä piilee meidän voimamme: Rantasalmella on tilaa hengittää, kasvaa ja tehdä työtä merkityksellisesti.

Työ Rantasalmen kunnassa tarkoittaa vakaata arkea, jossa osaamista arvostetaan ja yhdessä tekeminen on aidosti osa kulttuuria. Olemme onnekkaita yhteisöstämme – täällä toivotetaan uudet kasvot lämpimästi tervetulleiksi ja jaetaan arki välittäen. Meillä pääset osaksi porukkaa, jossa jokaisella on merkitystä.

Kunnan palveluissa työskentelee noin 100 eri alojen ammattilaista. Arvostamme kokemusta, mutta annamme myös tilaa uusille ideoille ja rohkealle tekemiselle. Meillä saat kehittää itseäsi ja työtäsi – olit sitten konkari tai urasi alkuvaiheessa. Hyvinvointia tukevat mutkattomat rakenteet, sujuva hallinto ja moderni valokuituverkko, joka yhdistää kylät ja ihmiset toisiinsa.

Rantasalmi ei kilpaile hektisyydellä vaan houkuttelee kiireettömyydellä. Täällä jokainen työpäivä alkaa luonnon keskeltä ja päättyy vaikka saunan lauteille tai kylän yhteiseen tapahtumaan. Me uskomme, että hyvä työelämä rakentuu luottamuksesta, kohtaamisista ja siitä, että saa olla oma itsensä.

Löydä oma paikkasi meidän kunnassamme – paikassa, jossa kestävä elämä syntyy luonnostaan.

Julkaistu 18.6.2026, 13.27
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Rantasalmi, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1f3b35c0-6f82-4220-9862-127865f17bd0
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2970 € + kokemuslisä
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0166507-1
Yrityksen nimi
Rantasalmen kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jarkko Sanisalo
jarkko.sanisalo@rantasalmi.fi
0406743467
Viitetieto
732724
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ICT-verkkoteknikko
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat