Title: Yritysasiakasvastaava
Company: Rauman kaupunki
Location: Rauma, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f5267428-9e15-416b-97e6-f11c6027f236/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is for a Business Customer Advisor based in Rauma, Finland which matches the candidate's location and key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yritysasiakasvastaava
Yritysasiakasvastaava
Rauman kaupunki
684, FI
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko olla mukana vahvistamassa alueen elinvoimaa ja tukemassa yritysten kasvua?

Rauman kaupungin elinvoimatoimiala etsii Yrityspalvelut -palvelualueelle YRITYSASIAKASVASTAAVAA vakituiseen virkasuhteeseen 31.8.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan.

Tehtävä sijoittuu Raumalle, mutta palvelemme yritysasiakkaita koko Etelä-Satakunnan (Rauma, Eura, Eurajoki, Säkylä ja Huittinen) alueella. Tehtävä on vastuullinen ja itsenäinen, mutta se vaatii tiivistä yhteistyötä kaupungin sisäisten ja ulkoisten sidosryhmien kanssa. Työn sisältöä voidaan mukauttaa yritysasiakasvastaavan osaamisen ja kaupungin elinvoimapalveluiden tarpeiden mukaan.

Keskeisiin tehtäviisi kuuluu yritys- ja työnantaja-asiakkaiden neuvonta ja palvelu sekä rekrytointiprosessien kokonaisvaltainen tukeminen, kuten työpaikkailmoitusten laadinta, alueellinen seuranta ja ehdokasesittelyt työnantajille. Työssäsi ennakoit yritysten työvoimatarpeita ja rakennat niihin toimivia ratkaisuja. Teet tiivistä yhteistyötä verkostojen, oppilaitosten ja eri viranomaisten kanssa sekä suunnittelet ja toteutat erilaisia tapahtumia ja rekrytointitilaisuuksia. Osallistut myös yrityspalvelujen ja toimintamallien kehittämiseen. Lisäksi vastaat muutosturvatilanteiden neuvonnasta ja koordinoinnista sekä tuotat työvoimapalveluiden viestintää laaja-alaisesti ja ajantasaisesti eri viestintäkanavia käyttäen. Tehtävään sisältyy myös tiiminvetäjän tehtäviä operatiivisen toiminnan vastuulla.

Kelpoisuusehtona on soveltuva korkeakoulututkinto tai aiempi opistoasteinen tutkinto tai ammatillinen tutkinto ja työkokemuksen kautta saatu osaaminen.

Mitä odotamme sinulta
Kykyä toimia tiimin vetäjänä
Työmarkkinoiden, yrityspalveluiden ja yritystoiminnan tuntemusta
Erinomaisia vuorovaikutus- ja neuvottelutaitoja
Itsenäistä ja kehittämisorientoitunutta työotetta
Hyviä tietoteknisiä taitoja ja vahvaa viestintäosaamista

Englannin kielen taito sekä oman auton käyttömahdollisuus katsotaan eduksi, sillä yrityskäynnit kuuluvat tehtävänkuvaasi ja mm. viestinnässä huomioimme alueemme kansainvälisyyden.

Mitä tarjoamme sinulle?
Vaikuttavan, itsenäisen ja monipuolisen tehtäväkentän
Mahdollisuuden oman osaamisen sekä työvoimapalveluiden prosessien kehittämiseen
Osaavan ja ammattitaitoisen tiimin tuen
Rauman kaupungin henkilöstöedut, kuten ePassin ja työterveyshuollonpalvelut
Työyhteisön, jossa työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista tuetaan

Palkkaus ja muut tiedot
Palkka: 2 900,75 € + mahdollinen työkokemuslisä (3% tai 8%)
Palkka- ja palvelussuhteen ehdot määräytyvät KVTES:n mukaan
Työaika: liukuva toimistotyöaika 36,25 h/vko
Koeaika: kuusi kuukautta

Kiinnostuitko?
Jos koet, että tehtävä kutsuu sinua ja haluat olla osa alueen elinvoiman tulevaisuutta, kuulemme mielellämme sinusta!

Hakeminen
Pyydämme liittämään hakemukseen kopiot kelpoisuuden osoittavasta tutkintotodistuksesta. Alkuperäiset työ- ja tutkintotodistukset katsotaan mahdollisessa haastattelussa. Virkaan valitun on esitettävä hyväksytty lääkärintodistus 30 kalenteripäivän kuluessa palvelussuhteen alkamisesta.

Hakuaika päättyy: 31.7. klo 15. Tehtävää haetaan Kuntarekryssä Hae työpaikkaa -painikkeesta. Myöhässä saapuneita hakemuksia ei voida ottaa haussa huomioon.

Lisätietoja:
Palvelupäällikkö Marjo Siltanen p. 044 793 5367 (soittoajat: 29.6. klo 15-16 ja 20.7. klo 15-16)

Hakuohjeet

Palvelupäällikkö Marjo Siltanen p. 044 793 5367 (soittoajat: 29.6. klo 15-16 ja 20.7. klo 15-16)

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rauma on valovoimainen, noin 39 000 asukkaan meri- ja kulttuurikaupunki. Kaupungissa yhdistyvät historia, pitkät perinteet omaava teollisuus sekä vahva yhteisöllisyys. Raumalla elämä on luanikasta eli helppoa, sujuvaa, vaivatonta ja mukavaa – sellaista kuin ihmisellä pitäisi kotonaan olla.

Rauman kaupunki on Satakunnan kolmanneksi suurin työnantaja ja sen palveluksessa on noin 1600 työntekijää. Kaupunkiorganisaatio on jaettu neljään toimialaan: konsernipalvelut-toimiala, sivistystoimiala, elinvoimatoimiala ja tekninen toimiala. Panostamme henkilöstön hyvinvointiin ja osaamiseen. Tarjoamme merkityksellisiä työtehtäviä, joilla vaikutamme asukkaiden arkeen sekä koko kaupungin kehittymiseen.

Rauman kaupunki on savuton työpaikka, jossa edistetään terveellistä ja turvallista työympäristöä.

Julkaistu 17.6.2026, 12.17
API
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
02
01
01
01
Työn sijainti
684, FI
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f5267428-9e15-416b-97e6-f11c6027f236
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Lisätietoja
2 900,75 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0138780-9
Yrityksen nimi
Rauman kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Marjo Siltanen
marjo.siltanen@rauma.fi
0447935367
Viitetieto
RAU-17-12-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat