Title: Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Company: Recser Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakaspalvelukoordinaattori-recser-oy-vantaa-2701394
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Customer Service Coordinator matches Manju's profile, especially her experience with international house Oulu event management and digital service deployment. The hybrid work model also fits.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Asiakaspalvelukoordinaattorina Recser Oy:llä vastaat päivittäisestä asiakaspalvelusta ja operatiivisten prosessien koordinoinnista kiertotalouden näkökulmasta.
Tehtäviisi kuuluvat asiakaspalvelu sähköpostitse ja puhelimitse, reklamaatioiden ja muutosilmoitusten käsittely sekä keräyspaikka- ja muiden tietojen ylläpito ja raportointi Excelillä.
Etsimme kaupallista koulutustaustaa ja aiempaa B2C- tai B2B-asiakaspalvelukokemusta omaavaa henkilöä, joka puhuu sujuvaa suomea, kirjoittaa hyvää englantia ja hallitsee Excelin sekä Microsoftin työkalut.
Työskentely tapahtuu hybridimallissa Vantaan toimiston ja etätyön välillä pienessä tiimissä, ja rekrytoinnin hoitaa Academic Work.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Tule mukaan kiertotalouden näköalapaikalle! Haemme asiakaspalvelukoordinaattoria asiakkaallemme Recser Oy:lle. Tehtävässä pääset osaksi pientä tiimiä, jossa työsi vaikuttaa suoraan ympäristövastuullisuuden edistämiseen. Tarjoamme monipuolisen roolin, jossa pääset kehittymään ja ottamaan vastuuta. Hae heti!

Tehtävänkuvaus

Recser Oy on paristojen ja akkujen tuottajayhteisö, joka huolehtii jäsenyritystensä puolesta paristojen ja akkujen keräyksestä ja kierrätyksestä Suomessa. Asiakaspalvelukoordinaattorina vastaat päivittäisestä asiakaspalvelusta ja operatiivisten tehtävien koordinoinnista. Huolehdit muutospyyntöjen käsittelystä, tietojen ylläpidosta ja prosessien sujuvasta etenemisestä. Prosessien tullessa tutuiksi työpäiväsi rikastuvat esimerkiksi dataan liittyvillä analyysi- ja kehitystehtävillä. Työskentelet joustavasti hybridimallissa Vantaan toimiston ja etätyön välillä.

Työtehtävät

Päivittäinen asiakaspalvelu sähköpostitse ja puhelimitse
Reklamaatioiden ja muutosilmoitusten käsittely ja seuranta
Keräyspaikka- ja muiden perustietojen ylläpito järjestelmissä
Operatiivisten tietojen tarkistaminen ja laadun varmistaminen
Excelin hyödyntäminen tiedon käsittelyssä ja raportoinnin tukena
Avustavat tehtävät sisäisessä laskennassa
Mahdolliset avustavat tehtävät verkkosisältöjen ja asiakasohjeiden päivityksessä
Osallistuminen asiakaspalvelun kehittämiseen, mukaan lukien AI-asiakaspalvelubotin kehittäminen ja ylläpito
Yhteistyö tiimin ja sidosryhmien kanssa operatiivisten asioiden sujuvoittamiseksi
Muut operatiivisia palveluja tukevat tehtävät

Etsimme

Tehtävään soveltuva koulutustausta (esim. kaupallinen)
Hieman aiempaa kokemusta B2C tai B2B-asiakaspalvelusta
Motivaatio tuottaa laadukasta asiakaspalvelua
Sujuva suomen kielen taito ja hyvä kirjallinen englannin taito
Kokemusta Microsoftin työkaluista ja erityisesti hyvä Excel-osaaminen
Vastuuntuntoinen, tarkka ja joustava työote

Arvostamme, jos sinulla on

Ruotsin kielen osaaminen
Osaaminen Wordpress, Power BI- tai Power Platform -työkaluista

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Information

Recser Oy on paristo- ja akkutuottajien perustama ja omistama yleishyödyllinen tuottajayhteisö. Huolehdimme yli 9 800 tuottajan puolesta paristojen ja akkujen erilliskeräyksestä, esikäsittelystä, kierrätyksestä ja kierrätyksen edistämisestä Suomessa.

Hae paikkaa
Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Vantaa
Hybridityö, Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Muu koulutustaso

Julkaistu 25.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Palvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Academic Work
 Vantaa
Logistiikkakoordinaattori
Academic Work
 Helsinki
Hankekoordinaattori, Useita sijainteja
Academic Work
 Tampere
Palvelukoordinaattori
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Asiakaskoordinaattori Hankoon tai Turkuun
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Turku

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti