Title: Palvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Company: Recser Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/palvelukoordinaattori-recser-oy-vantaa-2701393
Posted: 2026-06-25
Deadline: Open until filled
Reason: The role of 'Palvelukoordinaattori' matches Manju's experience in event management and client advisory at International House Oulu, as well as her legal associate work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Palvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Palvelukoordinaattorina tuet asiantuntijoita sopimusmuutoksissa ja huolehdit noin tuhannen asiakkaan sopimusten päivityksistä uuden lainsäädännön mukaisesti hybridimallissa Vantaan toimistolta ja etänä.
Työ käsittää hallinnollista sopimustyötä, B2B-asiakaspalvelua sähköpostitse ja puhelimitse, vaativien lainsäädäntöviestien laatimista sekä CRM-järjestelmän päivittämistä ja kehittämistä.
Tehtävään haetaan kaupallista tai oikeustieteellistä koulutustaustaa omaavaa henkilöä, jolla on kokemusta B2B-asiakaspalvelusta, sujuva suomen ja englannin kielitaito, hyvät IT-valmiudet ja tarkkuutta vaativiin tehtäviin.
Recser on paristo- ja akkutuottajien omistama tuottajayhteisö, joka tarjoaa merkityksellisen roolin kiertotalouden parissa, ja rekrytoinnista vastaa Academic Work, joka käyttää luonne- ja kognitiivisia testejä.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Innostutko asiantuntevasta asiakaspalvelusta? Etsimme nyt vastuullista ja oppimishaluista Palvelukoordinaattoria Recser Oy:lle Vantaalle. Tässä roolissa pääset osaksi tiivistä asiantuntijayhteisöä, jossa teet työtä, jolla on aito merkitys ympäristölle ja kiertotaloudelle. Tehtävä sopii loistavasti esimerkiksi vastavalmistuneelle olevalle oikeustieteen, hallintoalan tai kaupallisen alan opiskelijalle, joka haluaa kerryttää kovaa asiantuntijakokemusta!

Tehtävänkuvaus

Palvelukoordinaattorina tuet asiantuntijoitamme lainsäädäntöön liittyvissä sopimusmuutoksissa ja asiakaspalvelussa. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä koko tiimin kanssa varmistaen, että noin tuhannen asiakkaan sopimukset päivittyvät sujuvasti uuden lainsäädännön mukaisiksi. Työskentelet joustavasti hybridimallissa Vantaan toimiston ja etätyön välillä.

Tarjoamme

Ainutlaatuisen näköalapaikan lainsäädäntömuutokseen
Mahdollisuuden merkitykselliseen työhön osana tiivistä asiantuntijayhteisöä

Työtehtävät

Rooli on monipuolinen yhdistelmä hallinnollista sopimustyötä, asiakaspalvelua ja järjestelmäkehitystä suuren lainsäädäntöuudistuksen keskiössä.

Asiakkaiden sopimusmuutosten hallinta ja toteutus uuden lainsäädännön pohjalta
Asiakaspalvelu sähköpostitse ja puhelimitse sopimusasioihin liittyen
Vaativien lainsäädäntöön liittyvien sähköpostien ja viestien laatiminen
CRM-järjestelmän tietojen päivittäminen ja aktiivinen kehittäminen
Tuottajapalveluiden muiden avustavien tehtävien hoitaminen
Sisäisten asiantuntijoiden tukeminen päivittäisessä operatiivisessa työssä

Etsimme

Tehtävään soveltuva koulutustausta (esim. kaupallinen tai oikeustieteellinen)
Kokemusta vastaavasta B2B-asiakaspalvelutehtävästä
Sujuva suomen ja englannin kielen taito
Hyvät valmiudet omaksua ja käyttää erilaisia IT-järjestelmiä
Vahvuudet tarkkuutta vaativaan ja vastuulliseen työtehtävään

Arvostamme, jos sinulla on

Kiinnostus kiertotaloutta ja yhteiskunnallisia asioita kohtaan

Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Information

Recser Oy on paristo- ja akkutuottajien perustama ja omistama yleishyödyllinen tuottajayhteisö. Huolehdimme yli 9 800 tuottajan puolesta paristojen ja akkujen erilliskeräyksestä, esikäsittelystä, kierrätyksestä ja kierrätyksen edistämisestä Suomessa.

Hae paikkaa
Palvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Academic Work
Vantaa
Hybridityö, Vakituinen
Yli kymmenen vuoden kokemus
Ylempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 25.06.2026

Yrityksen koko: 
100 - 249 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Academic Work
 Vantaa
Palvelukoordinaattori
Elämäsi Adato Oy
 Helsinki
Hankekoordinaattori, Useita sijainteja
Academic Work
 Tampere
Tilauskoordinaattori, Ramirent
Adecco
 Tuusula
Client Services Specialist - Fixed term
Blueprint Genetics Oy
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti