Title: Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Company: Recser Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/dd06ce36-1ef2-4290-9664-f62dc2ae5678/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-12-15
Reason: The role is an office-based customer service coordinator position that fits Manju's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Asiakaspalvelukoordinaattori, Recser Oy, Vantaa
Academic Work Finland Oy
Helsinki, Vantaa, Kerava, Kauniainen, Kirkkonummi +11
Hakuaika päättyy 15.12.2026, 02.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tehtävänkuvaus

Recser Oy on paristojen ja akkujen tuottajayhteisö, joka huolehtii jäsenyritystensä puolesta paristojen ja akkujen keräyksestä ja kierrätyksestä Suomessa. Asiakaspalvelukoordinaattorina vastaat päivittäisestä asiakaspalvelusta ja operatiivisten tehtävien koordinoinnista. Huolehdit muutospyyntöjen käsittelystä, tietojen ylläpidosta ja prosessien sujuvasta etenemisestä. Prosessien tullessa tutuiksi työpäiväsi rikastuvat esimerkiksi dataan liittyvillä analyysi- ja kehitystehtävillä. Työskentelet joustavasti hybridimallissa Vantaan toimiston ja etätyön välillä.

Työtehtävät
- Päivittäinen asiakaspalvelu sähköpostitse ja puhelimitse
- Reklamaatioiden ja muutosilmoitusten käsittely ja seuranta
- Keräyspaikka- ja muiden perustietojen ylläpito järjestelmissä
- Operatiivisten tietojen tarkistaminen ja laadun varmistaminen
- Excelin hyödyntäminen tiedon käsittelyssä ja raportoinnin tukena
- Avustavat tehtävät sisäisessä laskennassa
- Mahdolliset avustavat tehtävät verkkosisältöjen ja asiakasohjeiden päivityksessä
- Osallistuminen asiakaspalvelun kehittämiseen, mukaan lukien AI-asiakaspalvelubotin kehittäminen ja ylläpito
- Yhteistyö tiimin ja sidosryhmien kanssa operatiivisten asioiden sujuvoittamiseksi
- Muut operatiivisia palveluja tukevat tehtävät

Etsimme

- Tehtävään soveltuva koulutustausta (esim. kaupallinen)
- Hieman aiempaa kokemusta B2C tai B2B-asiakaspalvelusta
- Motivaatio tuottaa laadukasta asiakaspalvelua
- Sujuva suomen kielen taito ja hyvä kirjallinen englannin taito
- Kokemusta Microsoftin työkaluista ja erityisesti hyvä Excel-osaaminen
- Vastuuntuntoinen, tarkka ja joustava työote

Arvostamme, jos sinulla on
- Ruotsin kielen osaaminen
- Osaaminen Wordpress, Power BI- tai Power Platform -työkaluista

Rekrytointiprosessimme
Academic Work hoitaa tätä hakua asiakkaansa puolesta, jonka toiveena on kaikkien tehtävää koskevien kysymysten osoittaminen Academic Workille.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja mikäli olemme edenneet jo rekrytointiprosessissa pidemmälle, saatamme sulkea haun ennen lopullisia valintoja. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.

Hakuaika päättyy 15.12.2026, 02.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Recser Oy on paristo- ja akkutuottajien perustama ja omistama yleishyödyllinen tuottajayhteisö. Huolehdimme yli 9 800 tuottajan puolesta paristojen ja akkujen erilliskeräyksestä, esikäsittelystä, kierrätyksestä ja kierrätyksen edistämisestä Suomessa.

Julkaistu 18.6.2026, 14.19
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki, Vantaa, Kerava, Kauniainen, Kirkkonummi, Nurmijärvi, Espoo, Loviisa, Sipoo, Hyvinkää, Siuntio, Mäntsälä, Tuusula, Vihti, Uusimaa, Suomi
Työkielet
Englanti
Suomi
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
dd06ce36-1ef2-4290-9664-f62dc2ae5678
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2756351-6
Yrityksen nimi
Academic Work Finland Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
krn08@academicwork.fi
Viitetieto
HE6EQR
Toimeksiantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Recser Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat