Title: Myyjä, Laitila Linja-autoasema
Company: Reitan Convenience Finland Oy
Location: Laitila, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/myyja-laitila-linja-autoasema-2701673
Posted: 2026-06-21
Deadline: Open until filled
Reason: The role matches a generalist office service position, specifically a part-time salesperson for an R-kiosk in Laitila.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Myyjä, Laitila Linja-autoasema
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Haemme osa-aikaista (n. 20 h/vko) myyjää R‑kioskille Laitila Linja-autoasemalle, työsuhde on toistaiseksi voimassa ja aloitus mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan.
Työhön kuuluu nopea ja ystävällinen asiakaspalvelu myös ruuhkissa, kassatyöskentely, lisämyynti, uusien ja kampanjatuotteiden esittely sekä kioskin siisteydestä ja hyllyjen täydennyksestä huolehtiminen.
Edellytämme oma-aloitteisuutta ja ratkaisukeskeistä palveluasennetta, mahdollisuutta kaksivuorotyöhön, vähintään 18 vuoden ikää, hygieniapassia (voi suorittaa koeajalla) sekä luottotietojen tarkastusta.
Tarjoamme kattavan perehdytyksen, mahdollisuuden kehittyä myynnin ja asiakaspalvelun ammattilaiseksi sekä väylän esihenkilö- tai yrittäjäpolulle Trainee‑valmennuksen kautta.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.


Työn kuvaus

Hymyiletkö vielä silloinkin, kun kiire painaa päälle? Sytytkö asiakaskohtaamisista ja haluat tehdä arjesta helpompaa - sekä itsellesi että muille? Jos nyökkäilit, saatat olla seuraava R‑kioskin myyjämme.

R‑kioskilla asiakkaamme tulevat hakemaan nopeutta, mutkattomuutta ja hyvää fiilistä. Myyjänä olet tämän kokemuksen ydin: palvelun ammattilainen, joka osaa ratkaista tilanteet tyynesti ja toimia omatoimisesti myös silloin, kun tehtäviä on monta.

Mitä työ pitää sisällään?

Palvelet asiakkaita ystävällisesti ja tehokkaasti - myös ruuhkahetkinä.
Hallitset kassatyöskentelyn, tuotteet, palvelut ja lisämyynnin tilanteet rennolla otteella.
Esittelet ja suosittelet rohkeasti uutuuksia sekä kampanjatuotteita.
Huolehdit, että kioski on siisti, viihtyisä ja hyllyt runsaat.
Osallistut arjen sujuvuuteen: asiakkaat, työkaverit ja sinä viihdytte kioskilla yhtä lailla.

Miksi juuri sinä sopisit meille?

Olet oma-aloitteinen ja rohkea tarttumaan tehtäviin.
Pystyt ratkomaan ongelmatilanteita nopeasti ja palveluasenteella.
Sykähdyt vauhdikkaasta työstä ja nautit siitä, että jokainen päivä on erilainen.
Haluat tehdä työtä vastuullisesti - meillä se näkyy sekä valikoimassa että arjen teoissa.

Mitä tarjoamme sinulle?

Kattavan perehdytyksen, jonka aikana opit työn perusteet ja käytännöt.
Mahdollisuuden kasvaa myynnin ja asiakaspalvelun ammattilaiseksi.
Halutessasi väylän kohti esihenkilö- tai yrittäjäpolkua: voit hakea Trainee‑valmennusohjelmaamme ja edetä aina oman R‑kioskin yrittäjäksi asti.

Haemme Laitila Linja-autoasema R-kioskille myyjää. Työsuhde on osa-aikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Toivomme että pystyt työskentelemään keskimäärin 20 h/vko ja pystyt aloittamaan työt mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan!

Taidot ja vaatimukset

Arvostamme

- Aikaisempaa kokemusta asiakaspalvelutyöstä

- Kiinnostusta kahvila- ja delimaailmaan

- Kokemusta pelimyynnistä ja postitoiminnoista

Edellytämme

- Ystävällistä ja iloista asiakaspalveluasennetta

- Reipasta myyntihenkisyyttä

- Itsenäistä ja vastuullista otetta työhön

- Hygieniapassia (jos sinulla ei vielä passia ole, voit suorittaa sen koeajan puitteissa)

- Mahdollisuutta työskennellä kaksivuorotyössä

- Vähintään 18 vuoden ikää

- Tarkastamme luottotiedot osana rekrytointiprosessia

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ REITAN CONVENIENCE FINLAND OY
R-KAUPPIAAT MURTAVAT MYYTTEJÄ
Työmäärä, ansaintamahdollisuudet, vapaus… R-kauppiasura ja ylipäätään...
Lue lisää
YRITTÄJYYDEN TUKI SÄILYY UUDISTUVISSA R-KIOSKEISSA
R-kioskiketjua kehitetään jatkuvasti kohtaamaan entistä paremmin tämän päivän...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Myyjä, Laitila Linja-autoasema
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Reitan Convenience Finland Oy
23800 Laitila
Kokopäiväinen, Osa-aikainen ja tuntityö, Vakituinen
Ei työkokemusta
Lukio

Julkaistu 21.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Myyjä, Karkkila Linja-autoasema
Reitan Convenience Finland Oy
 Karkkila
Myyjä, Joensuu Jukolankatu 19
Reitan Convenience Finland Oy
 Joensuu
Myyjä, Karjaa
Reitan Convenience Finland Oy
 Karjaa
Myyjä, Hanko. Kokoaikainen.
Reitan Convenience Finland Oy
 Hanko
Myyjä - Keikkatyö
Reitan Convenience Finland Oy
 Porvoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti