Title: Myyjä, Laitila
Company: Reitan Convenience Finland
Location: Laitila, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b9be6c64-5afd-4a32-82bc-ba3ab2732ced/fi
Posted: 2026-06-21
Deadline: 2026-07-19
Reason: The role is an entry-level office position that matches Manju's skills and experience, especially her event management at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyjä, Laitila
Myyjä, Laitila
Reitan Convenience Finland - Myyjä
Laitila
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 03.00 (julkaistu 21.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hymyiletkö vielä silloinkin, kun kiire painaa päälle? Sytytkö asiakaskohtaamisista ja haluat tehdä arjesta helpompaa – sekä itsellesi että muille? Jos nyökkäilit, saatat olla seuraava Rkioskin myyjämme.

Rkioskilla asiakkaamme tulevat hakemaan nopeutta, mutkattomuutta ja hyvää fiilistä. Myyjänä olet tämän kokemuksen ydin: palvelun ammattilainen, joka osaa ratkaista tilanteet tyynesti ja toimia omatoimisesti myös silloin, kun tehtäviä on monta.

Mitä työ pitää sisällään?

- Palvelet asiakkaita ystävällisesti ja tehokkaasti – myös ruuhkahetkinä.
- Hallitset kassatyöskentelyn, tuotteet, palvelut ja lisämyynnin tilanteet rennolla otteella.
- Esittelet ja suosittelet rohkeasti uutuuksia sekä kampanjatuotteita.
- Huolehdit, että kioski on siisti, viihtyisä ja hyllyt runsaat.
- Osallistut arjen sujuvuuteen: asiakkaat, työkaverit ja sinä viihdytte kioskilla yhtä lailla.

Miksi juuri sinä sopisit meille?

- Olet oma-aloitteinen ja rohkea tarttumaan tehtäviin.
- Pystyt ratkomaan ongelmatilanteita nopeasti ja palveluasenteella.
- Sykähdyt vauhdikkaasta työstä ja nautit siitä, että jokainen päivä on erilainen.
- Haluat tehdä työtä vastuullisesti – meillä se näkyy sekä valikoimassa että arjen teoissa.

Mitä tarjoamme sinulle?

- Kattavan perehdytyksen, jonka aikana opit työn perusteet ja käytännöt.
- Mahdollisuuden kasvaa myynnin ja asiakaspalvelun ammattilaiseksi.
- Halutessasi väylän kohti esihenkilö- tai yrittäjäpolkua: voit hakea Traineevalmennusohjelmaamme ja edetä aina oman Rkioskin yrittäjäksi asti.
Haemme Laitila Linja-autoasema R-kioskille myyjää. Työsuhde on osa-aikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Toivomme että pystyt työskentelemään keskimäärin 20 h/vko ja pystyt aloittamaan työt mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan!

Arvostamme

Aikaisempaa kokemusta asiakaspalvelutyöstä

Kiinnostusta kahvila- ja delimaailmaan

Kokemusta pelimyynnistä ja postitoiminnoista

Edellytämme

Ystävällistä ja iloista asiakaspalveluasennetta

Reipasta myyntihenkisyyttä

Itsenäistä ja vastuullista otetta työhön

Hygieniapassia (jos sinulla ei vielä passia ole, voit suorittaa sen koeajan puitteissa)

Mahdollisuutta työskennellä kaksivuorotyössä

Vähintään 18 vuoden ikää

Tarkastamme luottotiedot osana rekrytointiprosessia

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Yrityksestä: Suomen tunnetuin kioskiketju. R-kioski tarjoaa nopeasti ja mukavasti matkasi varrelle välipalan, kahvin ja juoman, sekä liki kaikki tarvitsemasi palvelut.

Franchising: Itsenäinen R-kioskiyrittäjä johtaa yritystään ja henkilökuntaansa, toteuttaen sovittua konseptia. Yrittäjä pistää itsensä likoon myynnissä ja asiakaspalvelussa – näin myös tulos on paras mahdollinen.

Kioskimme: Noin 270 kioskiamme sijaitsevat alueensa parhailla liikepaikoilla, keskellä parhaita asiakasvirtoja, kuten jo 116 vuotta sitten kun R-kioskin historia alkoi rautatieasemilta.

Reitan Convenience: R-kioski on ollut osa arvojohdettua Reitanin perhettä vuodesta 2012. R-kioskin visio on olla conveniencen suunnannäyttäjä Suomessa ja olla aina mielessä kun jano tai nälkä yllättää.

Julkaistu 21.6.2026, 14.42
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 22.6.2026, 10.07
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
20.0 - tuntia / viikko
Työn sijainti
Laitila
23800 Laitila
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b9be6c64-5afd-4a32-82bc-ba3ab2732ced
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2404400-8
Yrityksen nimi
Reitan Convenience Finland - Myyjä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Piia Siltanen
piia.siltanen@r-kauppias.fi
Viitetieto
jbl_204944
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat