Title: Ammattitaitoinen timpuri, avoin hakemus
Company: Rekrytointipalvelu Sihti Oy
Location: Lohja, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/89b7899e-3497-4c99-951d-024bf84598fe/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role is a temporary position requiring previous construction and time processing experience, which matches Manju's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ammattitaitoinen timpuri, avoin hakemus
Ammattitaitoinen timpuri, avoin hakemus
Rekrytointipalvelu Sihti Oy
Lohja, Raasepori, Salo, Uusimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Ammattitaitoinen timpuri, avoin hakemus
Kartoitamme ennakkoon asiakkaillemme ammattitaitoisia timpureita Lohjan alueella kesän ja alkusyksyn aikana alkaviin projekteihin.
TYÖTEHTÄVÄ
Työt sijoittuvat pääsääntöisesti korjausrakentamis- ja vahinkosaneerauskohteisiin ja ovat kestoltaan muutamista päivistä useampiin kuukausiin.
Työtehtäviin sisältyy mm. suojausta, purku- ja uudelleenkasaustöitä sekä korjausrakentamista.
Työssäsi toimit osana tiimiä sekä kohtaat asiakkaita vaihdellen.
MITÄ ODOTAMME?
Aiempi kokemus rakennusalasta ja timpurin töistä on välttämätöntä tehtävässä pärjäämisessä, mahdollinen vedeneristyssertifikaatti katsotaan eduksi.
Lisäksi sinulla tulee olla voimassa oleva työturvallisuuskortti sekä vähintään B-luokan ajokortti.
MITÄ TARJOAMME
Kyseessä on määräaikainen työsuhde, joka solmitaan Rekrytointipalvelu Sihti Oy:n kanssa ja työt alkavat sopimuksen mukaan nopeallakin aikataululla. Palkkaus perustuu rakennusalan TESsiin (sijoittuen palkkaryhmien IV-VI välille) sekä aiempaan osaamiseesi.
OTA YHTEYTTÄ
Haethan tehtävää 28.6.2026 mennessä. Hae pian, sillä pidämme haastatteluja jo haun aikana!
Muistathan hakuvaiheessa kertoa lyhyesti kokemuksestasi, vaikka et lähettäisi CV:tä.
Lisätietoja Sihdin ja Adeccon konsultilta, Hanne Mattilalta; hanne.mattila@adecco.fi
P.S. Vinkkaa pestistä myös kaverille, joka voisi olla kiinnostunut!

SIHTI YRITYKSENÄ
Rekrytointipalvelu Sihti on henkilöstöpalvelualan kasvuvoimainen ammattilainen ja toimii osana Adecco-konsernia. Tavoitteenamme on kulkea henkilöstöpalveluiden etulinjassa ja olla alan pätevin pelaaja! Sihti on vuonna 2009 Tampereella perustettu henkilöstöpalvelualan yritys, joka on erikoistunut rakentamisen, teollisuuden ja huoltoseisokkien toimialoihin. Kauttamme voit löytää urasi ensimmäisen pestin tai hakeutua ammattitaitoasi vastaavaan työhön - toimimme koko Suomen laajuisesti yhdeksällä paikkakunnalla.
Vuokratyö Sihdillä tarkoittaa sitä, että voit oman tilanteesi mukaan työskennellä keikkatöissä, projektiluontoisesti tai kokoaikaisessa ja pitkäaikaisessa työsuhteessa.
Yhteiset arvot, reilut pelisäännöt sekä työntekijöistämme ja työturvallisuudesta huolehtiminen ovat meille ykkösasioita - intohimomme on auttaa sinua löytämään juuri se oikea työ.

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 9.59
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Lohja, Raasepori, Salo, Uusimaa, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
89b7899e-3497-4c99-951d-024bf84598fe
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2242557-9
Yrityksen nimi
Rekrytointipalvelu Sihti Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
hanne.mattila@adecco.fi
Viitetieto
00062805
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennusjohtaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat