Title: Osa-aikainen kirjanpitäjä
Company: Rekry Group Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d214bde9-4bb2-4d18-b7b4-b850ca047806/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-01
Reason: Matches criteria for generalist office/service role with strong legal background; Finnish B2 level acceptable.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Osa-aikainen kirjanpitäjä
Osa-aikainen kirjanpitäjä
Rekry Group Oy
Nokia, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 00.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

KOKENUT KIRJANPITÄJÄ NOKIALLE – JOUSTAVA TYÖ, JOSSA SAAT KESKITTYÄ OSAAMISEESI JA ALOITTAA HETI

Etsimme asiakasyrityksellemme kokenutta kirjanpitäjää vakituiseen työsuhteeseen Nokialle. Tehtävä alkaa osa-aikaisena, mutta halutessasi työmäärää on mahdollista kasvattaa ajan myötä jopa kokoaikaiseksi. Työtä voidaan tehdä osittain etänä, joten tehtävä tarjoaa joustavuutta myös elämäntilanteiden muuttuessa. Tehtävä sopii erinomaisesti myös kokeneelle osa-aikatyötä etsivälle taloushallinnon ammattilaiselle.

Asiakasyrityksemme on asiakaslähtöiseen palveluun panostava taloushallinnon asiantuntijayritys, jossa asiakkaat tunnetaan nimeltä ja heidän liiketoimintaansa halutaan aidosti ymmärtää. Tässä tehtävässä et ole vain kirjanpidon tekijä, vaan tärkeä osa asiakkaiden arkea ja liiketoiminnan tukemista.

Työ sisältää monipuolisia taloushallinnon tehtäviä aina kuukausikirjanpidosta tilinpäätöksiin, veroilmoituksiin sekä asiakasyritysten taloushallinnolliseen neuvontaan. Tehtävään kuuluu myös pienten yritysten palkanlaskentaa. Saat vastuullesi omia asiakkuuksia ja mahdollisuuden hoitaa niiden taloushallintoa varsin itsenäisesti.

Toivomme sinulta useamman vuoden kokemusta tilitoimistoympäristössä työskentelystä sekä Procountorin sujuvaa hallintaa. Kokemus Fennoasta, Netvisorista tai palkanlaskennasta katsotaan eduksi. Arvostamme erityisesti kykyä työskennellä itsenäisesti, asiakaslähtöistä ajattelutapaa sekä halua rakentaa pitkäaikaisia asiakassuhteita.

Tarjoamme mahdollisuuden työskennellä asiantuntevassa ja matalan hierarkian työyhteisössä, jossa osaamiseesi luotetaan. Palkkaus sovitaan osaamisesi ja kokemuksesi perusteella, vähintään taloushallintoalan työehtosopimuksen mukaisesti. Tyypillisesti palkkaus sijoittuu noin 16–22 €/h välille osaamisesta ja kokemuksesta riippuen.

Työt alkavat sopimuksen mukaan mahdollisimman pian. Mikäli arvostat joustavuutta, vastuuta ja mahdollisuutta tehdä työsi ilman turhaa byrokratiaa, haluamme kuulla sinusta.

Lisätietoja tehtävästä antaa:
Teemu Soininen
puh. 050 572 1312

SINULLE SOPIVINTA TYÖTÄ

* Satoja tuttuja, tuhansia mahdollisuuksia
* Paikallisen liike-elämän tuntemus avaa tuhansia mahdollisuuksia työllistymiseen lukuisille
eri aloille
* Haemme jatkuvasti työntekijöitä sekä pitkiin että lyhyisiin työsuhteisiin.
* Mahdollisuuksia on tarjolla ikään tai kokemukseen katsomatta, niin kokeneille tekijöille kuin
uraansa vasta aloitteleville, lukuisilta toimialoilta.
* Yhdellä hakemuksella monta mahdollisuutta!
* Hakemalla meille laajennat omia mahdollisuuksia työllistymisestäsi. Saat meidän laajat
verkostot käyttöösi.

Inhimillisyys, tasa-arvo ja toisten kunnioittaminen ovat meille tärkeitä arvoja. Meillä saat olla
juuri se kuka olet.

Rekry Group Oy on henkilöstövuokraukseen ja suorarekrytointeihin sekä rekrymarkkinointiin
keskittynyt palveluyritys. Toimintamme kulmakiviä on paikallisuus, positiivisuus, aktiivisuus,
tavoitettavuus, nopeus, helppous ja luotettavuus.
Keskeistä toiminnassamme on tehokas ja luotettava rekrytointiprosessi sekä vahva osaaminen
markkinoinnista. Olemme sitoutuneet kohtelemaan jokaista työnhakijaa sekä -tekijää
yhdenvertaisesti ja syrjimättä.

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 9.12
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
10.0 - 30.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Nokia, Pirkanmaa, Suomi
Rekry Group Tampere
33580 Tampere
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d214bde9-4bb2-4d18-b7b4-b850ca047806
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3409511-6
Yrityksen nimi
Rekry Group Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Teemu Soininen
teemu.soininen@rekrygroup.fi
+358505721312
Viitetieto
6138992
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
taloushallinnon assistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat