Title: Rakennusapulaisia Saariselälle
Company: Rekrytointipalvelu Sihti Oy
Location: Inari, Lappi, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/a93043fa-9f11-4e9a-9d5a-3473a880abb8/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-31
Reason: The candidate is currently located in Finland, so she matches for an internship or trainee role that requires Finnish qualification. The job is in Finland and the location inference also confirms it.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Rakennusapulaisia Saariselälle
Rakennusapulaisia Saariselälle
Rekrytointipalvelu Sihti Oy
Inari, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme reippaita ja motivoituneita rakennusapulaisia Saariselälle.

Työtehtävät ovat monipuolisia rakennustyömaan avustavia tehtäviä, kuten materiaalien siirtoa, työmaan siisteydestä huolehtimista sekä kokeneempien työntekijöiden tukemista erilaisissa rakennustöissä.

Työssä pääset kartuttamaan arvokasta kokemusta rakennusalalta mielenkiintoisessa kohteessa.
Odotamme sinulta aikaisempaa kokemusta rakennusalalta tai alan koulutusta. Arvostamme reipasta ja oma-aloitteista työotetta, hyvää fyysistä kuntoa sekä luotettavuutta ja yhteistyötaitoja.

Voimassa oleva työturvallisuuskortti katsotaan eduksi.
Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä kiinnostavissa rakennusprojekteissa, kilpailukykyisen palkkauksen 13€/h - 15€/h kokemuksen ja osaamisen mukaan sekä hyvän työyhteisön tuen. Saat myös mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi rakennusalalla.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi pian, sillä paikat täytetään sopivien henkilöiden löydyttyä.
Lisätietoa tehtävästä antaa:

Tomi Tanhua 040 359 0972, tomi.tanhua@sihti.fi
Iida Törmänen 050 444 4452, iida.tormanen@sihti.fi

Sihti on asuin- ja toimitilarakentamisen, ratarakentamisen, maanrakennus- ja kaivosalan, rakennusprojektien tuki- ja asennuspalvelujen sekä teollisuuden toimialoihin erikoistunut henkilöstöpalvelualan yritys. Vuonna 2009 Tampereella perustettu Sihti toimii Suomessa osana Adeccoa, joka kuuluu maailman johtavaan henkilöstöratkaisuja tarjoavaan Adecco Groupiin.

Kauttamme voit löytää urasi ensimmäisen työpaikan tai hakeutua ammattitaitoasi vastaavaan työhön, toimimme koko Suomen laajuisesti. Työntekijöistä huolehtiminen, työturvallisuus, vankka arvopohja ja luotettavuus muodostavat Sihdin toiminnan kivijalan. Haluamme varmistaa työntekijöillemme ja asiakkaillemme paremmat työpäivät. Tähän tavoitteeseen tähtäämme tarjoamalla mielenkiintoisia työtehtäviä alan tunnetuissa ja arvostetuissa asiakasyrityksissämme ja auttamalla samalla asiakkaitamme täydentämään tiimejään sopivilla tekijöillä.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 13.52
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Inari, Lappi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
5
Ilmoituksen tunniste
a93043fa-9f11-4e9a-9d5a-3473a880abb8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2242557-9
Yrityksen nimi
Rekrytointipalvelu Sihti Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
iida.tormanen@adecco.fi
Viitetieto
00062944
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennustyömaan avustava työntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat