Title: Varainkeruukoordinaattori - viestintä ja sosiaalinen media
Company: Rescueyhdistys Kulkurit ry
Location: Uusimaa, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/varainkeruukoordinaattori-sdsuu-20389189
Posted: 2026-06-24
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role of 'Varainkeruukoordinaattori' matches Manju's experience in fundraising and event management.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Varainkeruukoordinaattori - viestintä ja sosiaalinen media

 
Varainkeruukoordinaattori - viestintä ja sosiaalinen media

Rescueyhdistys Kulkurit ry - Uusimaa, Pirkanmaa, Keski-Suomi, Varsinais-Suomi

Julkaistu 24.6. (1 päivä jäljellä)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Rescueyhdistys Kulkurit rekrytoi: Varainkeruukoordinaattori - viestintä ja sosiaalinen media.

Haemme: Osa-aikainen työntekijä, avoin haettavaksi myös vastaavilla tunneilla yrittäjälle palvelusopimuksella. Etätyö.

Rescueyhdistys Kulkurit ry on vuonna 2012 perustettu hyväntekeväisyysjärjestö, joka toimii kestävän eläinsuojelutyön periaatteiden mukaisesti auttaen kohdemaansa Romanian kodittomia eläimiä monitahoisesti ja vastuullisesti. Arvoihimme kuuluu vastuullisuuden lisäksi avoimuus, läpinäkyvyys ja ennakkoluulottomuus. Siksi haluammekin jatkuvasti kehittyä ja pitää toimintamme innovatiivisena ja ajankohtaisena unohtamatta milloinkaan perimmäisiä intressejämme ja tapaamme toimia.

Kulkureissa toimii tällä hetkellä osa-aikaisesti palkattu toiminnanjohtaja sekä ostopalvelusopimuksella kuormalogistiikan vastaava sekä varainkeruukoordinaattori, joista varainkeruukoordinaattorin toimenkuva on nyt avoinna uudelle työntekijälle. Lisäksi Kulkureissa toimii noin 95 aktiivista vapaaehtoistoimijaa, sisältäen viisihenkisen hallituksen.

Työnkuvaus

Työntekijän toimenkuva on hallita moniulotteisesti yhdistyksen varainkeruuta niin että yhdistyksen talous pysyy vakaana ja pitkäaikaisessa tarkastelussa kehittyy ja kasvaa nousevaan suuntaan. Työnkuvaan määritellään tulostavoitteet.

Työntekijän vastuulla on suunnitella ja toteuttaa yhdistyksen kokonaisvaltaista varainkeruuta säännöllisten kampanjoiden kautta. Kampanjat voivat sisältää mm. yleistä varainkeruuta, sterilointitoiminnan varainkeruuta sekä Kulkurien verkkokauppaan, tapahtumiin ja verkostotoimintaan liittyvää varainkeruuta. Listaukseen voidaan lisätä muita varainhankinnan keinoja työsuhteen aikana ja työntekijältä edellytetään myös oma-aloitteista ja aktiivista otetta varainkeruun uusien tapojen ideointiin ja toimeenpanoon.

Työntekijä toimii varainkeruullisessa vastuussa eri työryhmissä ja vastaa tehtävistään ja toiminnastaan toiminnanjohtajalle.

Hakukriteerit ja -toiveet

Edellytämme hakijalta kokemusta varainkeruun järjestämisestä, monipuolisesta sisällöntuotannosta sekä vahvaa osaamista sosiaalisen median eri alustoista. Erityisesti arvostamme kokemusta videoiden suunnittelusta, kuvaamisesta ja editoinnista. Mielellään hakijalla on kokemusta myös WordPress-kotisivualustasta. Viestinnän vahvuus katsotaan hakijan eduksi. Hakijan tulee olla omatoiminen ja kyvykäs itsenäiseen työskentelyyn, mutta myös jatkuvaan työskentelyyn laajasti yhdistyksen eri toimintojen ja sidosryhmien välillä. Katsomme eduksi motivoituneisuuden rescuetoimintaa ja eläinsuojelutyötä kohtaan ja reippaan asenteen työnkuvan kehittämiseen ja uusien innovaatioiden rohkeaan kokeiluun.

Työsuhde on toistaiseksi voimassaoleva ja työaika on 12 h/viikko. Noudatamme kuuden kuukauden koeaikaa. Työ on mahdollista suorittaa myös laskuttamalla omalla toiminimellä tai laskutuspalvelun kautta.

Hakuaika tehtävään päättyy 2.7.2026.

Haastattelemme hakijoita mahdollisesti jo hakuaikana, ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä. Toivomme aloitusta tehtävässä heinä-elokuun aikana.

Työsuhde on osa-aikainen ja työ toteutetaan etätyönä. Työaika sijoittuu osittain myös ilta-aikaan ja viikonlopuille, työntekijällä on itsellään mahdollisuus vaikuttaa työaikaan joustavasti.

Mitä tarjoamme

Tarjoamme innostavan ja merkityksellisen työpaikan suomalaisen rescuetoiminnan ja eläinsuojelutyön ytimessä, vastuullisessa yhdistyksessä, jossa on vahva tahtotila asioiden kehittämiselle yhdistyksen arvopohjaa unohtamatta. Työnkuva mahdollistaa joustavat työajat ja työnkuvan muokkaamisen oman näköisekseen. Työntekijällä on aina käytettävissään yhdistyksen muut sidosryhmät ja hallituksen ja toiminnanjohtajan tuki. Tehtäviin perehdytetään henkilökohtaisesti.

Lähetä vapaamuotoinen hakemus, työnäyte, CV ja palkkatoiveesi 2.7.2026 mennessä osoitteeseen rekrytointi@kulkurit.fi.

Työnäyte

Suunnittele Rescueyhdistys Kulkurit ry:lle varainkeruukampanja valitsemastasi aiheesta.

Työnäytteen tulee sisältää:

– Tiivis kampanjasuunnitelma

– Varainkeruuseen tähtäävä kuvajulkaisu ja kuvateksti

– Yksi max 60s reels-video

Voit hyödyntää vapaasti Kulkurien verkkosivuilta ja sosiaalisen median kanavista löytyviä kuvia, videoita ja muuta julkista materiaalia.

Arvioimme erityisesti varainhankinnallista ajattelua, viestintätaitoja, luovuutta sekä Kulkurien toiminnan, arvojen ja visuaalisen ilmeen ymmärtämistä.

Lisätiedot:

Toiminnanjohtaja
Salla Honkapää
salla.honkapaa@kulkurit.fi
040-7556081

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Planner & Operations Coordinator / Anonyymi
Espoo – Julkaistu 9.6.
Lisää
Tietomallikoordinaattori
Tietomallikoordinaattori
Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Recruitment Coordinator, Helsinki
Recruitment Coordinator, Helsinki
Helsinki – Julkaistu 28.6.
Lisää
Vienti- ja logistiikkakoordinaattori & Key User
Vienti- ja logistiikkakoordinaattori & Key User
Katso Lahti – Julkaistu 28.6.
Lisää
Assistentti / Hallinnollinen koordinaattori – Key Solutions
Key Solutions AB
Assistentti / Hallinnollinen koordinaattori – Key Solutions
Uusi 2 000 €/kk Helsinki – Julkaistu 29.6.
Lisää
Accomondation Coordinator
Accomondation Coordinator
Loviisa ja 4 muuta – Julkaistu 23.6.
Lisää
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Katso Espoo – Julkaistu 16.6.
Lisää
 
Rescueyhdistys Kulkurit ry
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Uusimaa avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Duunitoria sosiaalisessa mediassa ja saat ensimmäisten joukossa ajankohtaiset työelämäuutiset ja työnhakuvinkit.

Seuraa Facebookissa Seuraa Instagramissa
Arvostamme työyhteisön monimuotoisuutta ja teemme töitä yhdenvertaisuuden eteen.
 

Toivomme hakijoita erilaisista taustoista, kuten eri-ikäisiä, eri sukupuolia olevia, vammaisia ihmisiä sekä eri kieli-, kulttuuri- tai muihin väestöryhmiin kuuluvia.

Lue lisää lupauksesta
 Päivän poiminta
KESÄTYÖ
Kesätöiden määrä putosi enemmän kuin kaikkien työpaikkojen – katso, missä on eniten paikkoja
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Varainkeruukoordinaattori - viestintä ja sosiaalinen media, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 24.06.2026 ja sen on julkaissut Rescueyhdistys Kulkurit ry. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 02.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Uusimaa, osoitteessa Uusimaa.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä