Title: Kulttuurijohtaja
Company: Riihimäki City
Location: Riihimäki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d0f69217-6d18-4719-ac72-b7e05ba22918/fi
Posted: 2026-07-30
Deadline: 2026-08-24
Reason: The role is a generalist office position coordinating cultural services, but it requires a university degree and leadership experience which Manju does not yet have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kulttuurijohtaja
Kulttuurijohtaja
Riihimäen kaupunki
Riihimäki, Suomi
Hakuaika päättyy 24.08.2026, 09.00 (julkaistu 30.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme näkemyksellistä ja rohkeaa kulttuurijohtajaa johtamaan ja kehittämään Riihimäen kaupungin elinvoiman toimialan kulttuurin vastuualuetta. Toimialallamme on käynnissä organisaatiouudistus ja kulttuurijohtajana pääset rakentamaan uuden vastuualueen kokonaisuutta, toimintakulttuuria, yhteistyömalleja ja vaikuttavuutta. Vastuualue kokoaa yhteen museopalvelut, kulttuuri- ja tapahtumapalvelut sekä International House Riihimäen kotoutumisen ja kansainvälisten palvelujen kokonaisuuden.

Kulttuurijohtajana vastaat kulttuurin vastuualueen kokonaisuuden strategisesta ja operatiivisesta johtamisesta, toiminnan ja talouden tavoitteista sekä henkilöstön johtamisesta. Johdat noin 30 asiantuntijan työyhteisöä ja toimit yksikönpäälliköiden esihenkilönä. Osallistut elinvoiman toimialan johtamiseen ja kehittämiseen johtoryhmän jäsenenä. Esihenkilönäsi toimii elinvoimajohtaja, joka muiden vastuualueiden päälliköiden kanssa tukee ja sparrailee sinua tehtävässä.

Kulttuurin vastuualue hyödyntää kulttuurin mahdollisuuksia osallisuuden, yhteisöllisyyden ja hyvinvoinnin edistämisessä. Kulttuuri tukee eri väestöryhmien kohtaamista, madaltaa osallistumisen kynnystä ja edistää kotoutumista. Kulttuuripalvelujen kokoaminen saman johdon alle vahvistaa niiden yhteensovittamista, asiakaslähtöisyyttä ja uusien toimintamallien käyttöönottoa. Samalla kehitetään kotoutumispalveluja osana kaupungin elinvoima- ja kulttuuristrategiaa sekä vahvistetaan kaupungin veto- ja pitovoimaa.

Riihimäki on itseään suurempi kulttuurikaupunki ja tavoitteenamme on vahvistaa kulttuurijohtajan johdolla kulttuurin vaikuttavuutta kaupungin elinvoiman, pitovoiman, vetovoiman ja kansainvälisyyden lisäämiseksi.

Kulttuurijohtajan tehtävässä:
- johdat ja kehität kulttuurin vastuualueen toimintaa, taloutta ja vaikuttavuutta
- osallistut toimialan johtamiseen johtoryhmänjäsenenä
- vastaat toiminnan, talouden ja tavoitteiden suunnittelusta, seurannasta ja raportoinnista
- toimit esihenkilönä, rakennat yhteistä toimintakulttuuria ja vahvistat henkilöstön onnistumisen edellytyksiä
- valmistelet asioita päätöksentekoon
- rakennat aktiivisesti yhteistyötä sidosryhmien, kumppaneiden ja verkostojen kanssa
- edustat kaupunkia ja viestit selkeästi kulttuurin vastuualueen toiminnasta

Tehtävä tarjoaa ainutlaatuisen mahdollisuuden yhdistää kulttuurin, kansainvälisyyden ja elinvoiman näkökulmat uudenlaiseksi kokonaisuudeksi. Johdettava kokonaisuus sisältää museopalvelut (yksikönpäällikkönä museonjohtaja), kulttuuri- ja tapahtumapalvelut (yksikönpäällikkönä vastaava kulttuurituottaja) sekä International House Riihimäki (yksikönpäällikkönä kotoutumispäällikkö).

Tarjoamme sinulle vaikuttavan ja vastuullisen tehtäväkokonaisuuden, jossa pääset kehittämään kaupunkia kanssamme.

Tarjoamme sinulle:
- mahdollisuuden rakentaa ja johtaa täysin uudenlaista vastuualuekokonaisuutta
- monipuolisen ja merkityksellisen tehtävän elinvoiman, kulttuurin ja kansainvälisyyden kehittämisessä
- osaavan ja sitoutuneen henkilöstön
- laajat verkostot ja yhteistyömahdollisuudet paikallisesti, valtakunnallisesti ja kansainvälisesti
- itsenäisen työnkuvan ja mahdollisuuden vaikuttaa työn sisältöön
- joustavat työskentelytavat ja sujuvuutta arkeen

Etsimme näkemyksellistä ja inspiroivaa ammattilaista, jolla on kyky hahmottaa ja hallita laajoja kokonaisuuksia, tunnistaa ja edistää uudenlaisia avauksia, rakentaa yhteistyötä erilaisten toimijoiden välillä sekä viedä asioita määrätietoisesti eteenpäin. Tehtävän lopullinen sisältö ja painotukset muodostuvat osittain valittavan henkilön osaamisen ja vahvuuksien pohjalta.

Tehtävän kelpoisuusvaatimuksena on ylempi korkeakoulututkinto. Tämän lisäksi tehtävään nimettävältä vaaditaan riittävää esihenkilö- ja/tai johtamiskokemusta sekä hyvää perehtyneisyyttä vastuualueen tehtäväkenttään.

Odotamme sinulta:
- kulttuuri-, museo- ja kotoutumispalveluiden tuntemusta
- kokemusta henkilöstöjohtamisesta, talouden johtamisesta ja strategisesta kehittämisestä
- vahva ymmärrys julkisen sektorin tai vastaavasta toimintaympäristöstä
- näyttöjä ja näkemyksellisyyttä palveluiden ja/tai organisaation kehittämisestä
- muutosjohtamisen kykyä sekä erinomaisia vuorovaikutus-, neuvottelu- ja esiintymistaitoja
- sujuvaa suomen ja englannin kielten taitoa

Riihimäen kaupungilla saat mahdollisuuksia oman osaamisesi kehittämiseen ulkoisten ja sisäisten koulutusten kautta. Käytössämme on Eduhousen verkkokoulutuskirjasto. Tukea on tarjolla myös esihenkilötyöhön. Esihenkilöosaamisen kehittäminen on meille tärkeää, jotta meillä työskentelevät voivat sanoa olevansa hyvin johdettuja. Käytössämme on esihenkilöille suunniteltu perehdyttämisprosessi, esihenkilöiltapäivät ja esihenkilöosaamisen kehittämiseen digitaaliset osaamismerkit. Toimistomme sijaitsee rautatieaseman välittömässä läheisyydessä Matkakeskuksessa osoitteessa Eteläinen Asemakatu 2. Tässä tehtävässä työtä tehdään joustavasti lähityönä toimistolla tai etänä tarpeen mukaan.

Työ alkaa 1.11.2026 tai sopimuksen mukaan ja kyseessä on vakituinen virka. Työaikasi on 36 h 15 min/vko ja käytössämme on liukuva työaika. Tehtävän täytössä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa. Palkkaus ja työsuhteen ehdot määräytyvät kunta-alan yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaan. Virkasuhteeseen valitun on ennen valinnan vahvistamista esitettävä hyväksyttävä todistus terveydentilastaan 30 päivän kuluessa valinnasta.

Tehtävän tasopalkka on 5200 euroa/kk. Sen lisäksi voit mahdollisesti saada aikaisempaan työkokemukseesi perustuvaa työkokemuslisää (3 % tai 8 % tehtäväkohtaisesta palkasta) sekä 6 kk kuluttua aloituksesta työsuorituksen arviointiin perustuvaa henkilökohtaista lisää.

Hakuaika päättyy 24.8.2026 klo 9. Hakemukset pyydämme ensisijaisesti sähköisesti osoitteessa www.kuntarekry.fi.

Rekrytointi toteutetaan anonyymina rekrytointina hakemusten käsittelyvaiheeseen saakka. Osa hakijoista kutsutaan vastaamaan videohaastattelukysymyksiin. Videohaastatteluiden jälkeen kutsumme osan vastanneista paikan päälle haastatteluun. Rekrytointiprosessissa saatetaan käyttää soveltuvuusarviota.

Ilmoitus kokonaisuudessaan on nähtävillä osoitteessa kuntarekry.fi. Työmarkkinatorille julkaistua ilmoitusta on jouduttu lyhentämään merkkimäärärajoituksen vuoksi.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä voit kysyä elinvoimajohtaja Anna-Riitta Kujalalta maanantaina 17.8.2026 klo 11-12 ja tiistaina 18.8.2026 klo 16-17 välillä.

Hakuaika päättyy 24.08.2026, 09.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Haluaisitko sinäkin olla yksi Riihimäen kaupungin noin 1100 rohkeasta, ripeästä ja reilusta kunta-alan ammattilaisesta?

Tule tekemään kanssamme merkityksellistä työtä ja tuottamaan asiantuntevaa palvelua kuntalaisillemme. Vuosittainen henkilöstökyselymme osoittaa, että meillä on toimivat työyhteisöt ja esihenkilötyömme saa kiitosta. Jos pohdit työhöntuloa pidemmän matkan päästä, voit hyödyntää käytössämme olevia työaikajoustoja: etätyötä, mobiilia joustotyötä ja liukuvaa työaikaa. Lisäksi huolehdimme työntekijöidemme hyvinvoinnista myös vapaa-ajalla. Käytössämme on esimerkiksi Epassi Flex-etu, henkilöstön omaehtoisia liikuntaryhmiä, henkilöstön virkistyspaikka Hirvijärven rannalla ja hyvät työterveyshuoltopalvelut Terveystalolla.

Olemme sitoutuneet edistämään yhdenvertaisuutta ja tasa-arvoa. Toivomme hakemuksia erilaisilta taustoilta olevilta henkilöiltä, kuten eri-ikäisiltä, eri sukupuolta olevilta ja erilaisista kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvilta."

Vuosi 2026 on Riihimäen kaupungilla omistettu osaamisen kehittämiselle ja jatkuvalle oppimiselle. Lupa oppia -teemavuoden tavoitteena on vahvistaa oppivan organisaation kulttuuriamme ja kannustaa työntekijöitämme hyödyntämään monipuolisia mahdollisuuksia oman osaamisen jatkuvaan kehittämiseen. Teemavuonna haluamme tarjota jokaiselle työntekijällemme inspiraatiota, tukea ja tilaisuuksia oppia niin yhdessä kuin itsekseenkin.

Tervetuloa työkaveriksemme!

Julkaistu 30.7.2026, 14.17
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Riihimäki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d0f69217-6d18-4719-ac72-b7e05ba22918
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Tehtävän tasopalkka 5200 €/kk + mahd. lisät
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0152563-4
Yrityksen nimi
Riihimäen kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Anna-Riitta Kujala
+358405150615
Viitetieto
723877
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vastuuviranomainen, kulttuuri
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat