Title: Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Pellas
Company: Rinnekodit
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=faac75e97abf9688
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is an on-site coordinator position at Rinnekodit Pellas in Espoo, but Manju's work experience includes remote event coordination and digital service deployment at International House Oulu. The job description doesn't specify a strict Finnish language requirement beyond 'osaa suomea', which matches Manju's B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Diakonissalaitos & Rinnekodit ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikka- ja markkinointitarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
RINNEKODIT · ESPOO - PELLAS · VÄLIAIKAINEN ETÄTYÖ
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Pellas
Hae tätä työtä

Haemme nyt palveluyksikön johtajaa määräaikaiseen työsuhteeseen ajalle 1.10.2026 - 31.5.2026, mutta määräaikaisuuden jälkeen tehtävä avataan hakuun toistaiseksi voimassaolevana:

Tämä rekrytointi toteutetaan anonyymisti. Arvioimme hakemuksia ainoastaan osaamisen, kokemuksen ja motivaation perusteella.

Tervetuloa Rinnekodit Pellakseen!

Pellas tarjoaa ympärivuorokautista asumista 15 autismikirjon ja kehitysvammaiselle henkilölle sekä yhteisöllistä asumista kahdelle asiakkaalle. Pellaksessa työskentelemme asiakkaidemme kodissa. Työssä edellytetään läsnäoloa yksikössä, yksittäiset etätyöpäivät ovat mahdollisia erikseen sovitusti. Yksikönjohtajana tärkein tiimisi on oman yksikkösi osaajat, mutta kuulut myös alueelliseen esihenkilötiimiin, jotka tapaavat säännöllisesti. Esihenkilösi on tavoitettavissa ja alkuun saat myös häneltä perehdytystä tehtävääsi aktiivisesti. Meillä et jää yksin! Tähän tehtävään hakevalta odotamme kokemusta esihenkilötyöstä.

Tehtävän sisältö

Tehtävässäsi seuraat ja kehität koko yksikön toimintaa. Vastuullesi kuuluvat asiakastyön johtaminen, henkilöstöjohtaminen ja yksikkösi talouden johtaminen. Työtehtäväsi vaihtelevat isomman kokonaisuuden organisoinnista aina tarkkuutta vaativiin yksityiskohtiin.

Palveluyksikön johtajana varmistat, että asiakkaidemme hyvä ja yksilöllinen elämä mahdollistuu ja että heidän itsemääräämisoikeutensa toteutuu. Johdat työyhteisöä valmentavalla otteella – kannustaen, palautetta antaen ja kuunnellen. Rakennat tiimiäsi omalla esimerkilläsi ja kannustavaa ilmapiiriä luoden. Varmistat tiimisi ymmärryksen joskus monimutkaisiinkin ohjeistuksiin ja asioihin.

Tehtävän tavoitteet

Palveluyksikön johtajana vastaat laadukkaan palvelun toteutumisesta taloudellisesti ja eettisesti kestävällä tavalla. Seuraat asiakaskokemuksen kehittymistä ja ohjaat työyhteisön toimintaa suunnitelmallisesti yhteisiä tavoitteita kohti. Vaikutat johtamisellasi hyvän työntekijäkokemuksen muodostumiseen ja suunnittelet kehittämistoimenpiteitä yhdessä tiimisi kanssa hyvinvointikyselyiden pohjalta.

Sinulla on ratkaisukeskeinen asenne tekemiseen. Tämä tarkoittaa, että ohjaat huomion ongelmien sijaan ratkaisuihin ja että näet epäonnistumisten sijaan oppimismahdollisuuksia. Vaikka ajoittainen stressi kuuluu luonnollisena osana elämään, sinulla on toimivat palautumiskeinot hyvinvointisi tasapainottamiseen. Toimit kestävän työelämän esimerkkinä koko työyhteisöllesi.

Työyhteisö ja kulttuuri

Rinnekodit on työntekijöidensä kokonaisvaltaista hyvinvointia tukeva työpaikka. Rakennamme yhdessä arvostavaa ja yhdenvertaista työkulttuuria, jossa jokaisella on mahdollisuus kehittyä.

Työyhteisöön kuuluu yli 20 sote-alan ammattilaista. Yksikössä työskentelee ohjaajia, erityisohjaajia, sairaanhoitajia ja kodinhuoltaja. Sinulla on vastaavaohjaaja ja tiiminvetäjä, joiden kanssa yhdessä navigoitte arjessa. Lähin kollegasi on samassa pihapiirissä, kollega tiimiisi kuuluu 12 alan ammattilaista. Pellaksen nykyinen yksikönjohtaja siirtyy talon sisällä toiseen yksikköön, joten hän on perehdyttämässä sinua työhösi ja tavoitettavissa, kun tarvetta on.

Diakonissalaitoksella ja Rinnekodeilla jokainen meistä tekee työtä ihmisarvon puolesta. Tapamme työskennellä kiteytyy turvallisuuteen, yhdenvertaisuuteen ja arvostavaan kohtaamiseen. Olemme syrjinnästä vapaa työyhteisö, jossa kaikkien ihmisarvo toteutuu. Pidämme näiden osa-alueiden toteutumisesta huolta esimerkiksi noudattamalla yhteisiä, turvallisemman tilan periaatteita.

Esihenkilönä varmistat avainroolissa, että yhteiset arvomme toteutuvat yksikkösi arjessa.

Odotamme sinulta:

sote-alan AMK-tutkintoa ja Suosikki-rekisteröintiä

sosiaali- ja terveydenhuollon ammattikorttia (Kanta-varmennekortti)

kokemusta esihenkilötyöstä ja johtamisalan opintoja

ymmärrystä valmentavasta johtamisesta, jonka toteuttamiseen olemme sitoutuneet ja halua oppia aiheesta lisää

alakohtaista työkokemusta ja esihenkilötyökokemusta vähintään kaksi vuotta

suomen kielen osaamista, jota tarvitset asiakkaiden kohtaamisessa ja sisäisessä viestinnässä

tartuntatautilain 48 § mukaista rokotesuojaa

Rinnekodit on savuton ja päihteetön työpaikka.

Tarkistamme rikosrekisteriotteen tehtävään valitulta lainsäädännön (laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta) tarkoittamalla tavalla ennen työsuhteen solmimista. Rikosrekisteriote ei saa olla kuutta kuukautta vanhempi.

Tarjoamme sinulle:

yksikön koon perusteella määräytyvän sopimuspalkan (3930,11–4401,73 €) sekä työehdot yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaan

liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun

määräaikaisen haastavan kehitysvammatyön lisän 150 €/kk

monipuolisen työterveyshuollon ja laajan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen

oman perehdyttäjän ja sinulle suunnitellun vieraanvaraisen perehdytyksen 

mahdollisuuden suunnitella omat työviikkosi ja -päiväsi työskentelyäsi tukevaksi

tehtävän, jossa voit hyödyntää osaamistasi ja vahvuuksiasi

sparrausta työn tueksi omalta esihenkilöltäsi ja vertaistukea kollegoiltasi

konsernin kattavat yhteiset palvelut, jotka auttavat sinua esimerkiksi tietotekniikassa, henkilöstöjohtamisessa ja taloushallinnossa

Työpaikan hakeminen

Tuemme yhdenvertaisia rekrytointikäytäntöjä toteuttamalla tämän haun anonyymisti. Arvioimme hakemuksia osaamisen, kokemuksen ja motivaation perusteella. Vastaa hakulomakkeen kysymyksiin ilman, että kerrot nimeäsi, ikääsi, sukupuoltasi, valmistumisvuosia tai muita tunnistetietoja. Sinun ei tarvitse liittää CV:tä hakemukseesi. Hakulomakkeen sisältämät kohdat, joissa on nimesi ja sähköpostiosoitteesi, näkyvät arvioijille vasta haastatteluvaiheessa.

Arvostamme monimuotoisuutta työyhteisössämme ja kannustamme erilaisista taustoista tulevia henkilöitä hakemaan meille töihin.

Rekrytoinnin eteneminen

Hakuaika päättyy 31.7.2026

Haastatteluja järjestetään jo hakuaikana ja valinta voidaan tehdä heti sopijan hakijan löydyttyä.

Seuraavaan vaiheeseen jatkavat hakijat osallistuvat henkilöprofilointiin, jota hyödynnämme osana valintaamme.

Viimeisenä on vuorossa toinen haastattelu.

Ilmoitamme kaikille hakijoille rekrytointiprosessin päättymisestä ja sen lopputuloksesta 30.8.2026 mennessä.

Työ alkaa 1.10.2026 TAI sopimuksen mukaan.

Kysyttävää? Ota rohkeasti yhteyttä!

Tämä rekrytointi on anonyymi. Voit kysyä paikasta lähettämällä viestin osoitteeseen rekry@rinnekodit.fi. Rekrytointiasiantuntija käsittelee kysymyksesi luottamuksellisesti, eivätkä henkilötietosi välity rekrytoivalle esihenkilölle. Vastaamme sinulle arkisin vuorokauden kuluessa.


Lue lisää yksiköstä: Rinnekodit Pellas

Rinnekodit on kaupungistuvan Suomen erityispalvelujen tuottaja. Rinnekodit tarjoaa vaikuttavia sote-palveluja ikääntyneille, kehitysvammaisille, eri tavoin vammautuneille, mielenterveys- ja päihdekuntoutujille ja asunnottomille henkilöille, lapsille ja nuorille sekä muille erityistä tukea tarvitseville ihmisille. Rinnekodit on myös merkityksellinen työpaikka noin 2 900 sote-alan ammattilaiselle, jotka tekevät työtä ammattitaidolla ja sydän mukana. Rinnekodit on yhteiskunnallinen yritys ja osa Diakonissalaitoksen yleishyödyllistä säätiökonsernia.

www.rinnekodit.fi

#sydänmukana #elämänpoluilla

Organisaatio
Rinnekodit
Rooli
Johto- ja esihenkilötehtävät
Sijainnit
Espoo - Pellas
Etätyömahdollisuus
Väliaikainen etätyö
Organisaatio
Rinnekodit
YHTEYSHENKILÖ
Mirikle Nousiainen
Palvelualuejohtaja
Espoo - Pellas
Hae tätä työtä
RINNEKODIT · ESPOO - PELLAS · VÄLIAIKAINEN ETÄTYÖ
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Pellas

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Avoimet työpaikat
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Sijainnit
Järvenpää - Mylly
Espoo - Säde
Espoo - Sointu
Espoo - Viikari
Espoo - Toimintakeskus Atlas
Espoo - Silva
Kaikki sijainnit
Diakonissalaitos & Rinnekodit
Diakonissalaitos & Rinnekodit
Työntekijän sisäänkirjautuminen
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Työskenteletkö jo yrityksessä Diakonissalaitos & Rinnekodit?

Rekrytoidaan yhdessä seuraava kollegasi.

Kirjaudu sisään
Rekrytointityökalu Teamtailorilta