Title: Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Numminiittyyn
Company: Rinnekodit Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/palveluyksikon-johtaja-rinnekodit-numminiittyyn-2721081
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-05
Reason: The role is for a Palveluyksikön johtaja (Service Unit Manager) in Turku, fitting Manju's profile and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Numminiittyyn
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Palveluyksikön johtajana käynnistät ja johdat Rinnekodit Numminiityn uutta Turun-yksikköä, joka avautuu loppuvuodesta 2026 ja tarjoaa ympärivuorokautista asumista 58 asiakkaalle.
Vastaat yksikön asiakastyön, henkilöstön ja talouden johtamisesta sekä laadukkaan, yksilöllisen ja eettisesti kestävän palvelun kehittämisestä ja toteuttamisesta.
Edellytämme sote-alan AMK-tutkintoa ja rekisteröintiä, vähintään kolmen vuoden asiakas- ja johtamiskokemusta sekä johtamisopintoja, sosiaali- ja terveydenhuollon ammattikorttia tai valmiutta hankkia se koeajan aikana ja suomen kielen taitoa.
Tarjoamme yksikön koon perusteella määräytyvän palkan 3 930,11–4 401,73 € kuukaudessa, muita etuja ja perehdytystä, ja hakuaika päättyy 5.8.2026.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Laajennamme palveluitamme Turussa! Haemme nyt palveluyksikön johtajaa vakituiseen työsuhteeseen käynnistämään uuden yksikön toimintaa ja rakentamaan tulevaisuuden työyhteisöä.

Tämä rekrytointi toteutetaan anonyymisti. Arvioimme hakemuksia ainoastaan osaamisen, kokemuksen ja motivaation perusteella.

Tervetuloa Rinnekodit Numminiittyyn!

Rinnekodit Numminiitty on loppuvuodesta 2026 Turun Länsikeskuksen alueelle avattava uusi yksikkö, jossa tarjoamme ikääntyneille 58 asiakkaalle ympärivuorokautista ja yhteisöllistä asumista.

Rakennustyöt ovat nyt ihan loppusuoralla. Tilat on suunniteltu tukemaan yhteisöllisyyttä.

Tehtävän sisältö

Tehtävässäsi seuraat ja kehität koko yksikön toimintaa. Vastuullesi kuuluvat asiakastyön johtaminen, henkilöstöjohtaminen ja yksikkösi talouden johtaminen. Työtehtäväsi vaihtelevat isomman kokonaisuuden organisoinnista aina tarkkuutta vaativiin yksityiskohtiin.

Palveluyksikön johtajana varmistat, että asiakkaidemme hyvä ja yksilöllinen elämä mahdollistuu ja että heidän itsemääräämisoikeutensa toteutuu. Johdat työyhteisöä valmentavalla otteella - kannustaen, palautetta antaen ja kuunnellen. Rakennat tiimiäsi omalla esimerkilläsi ja kannustavaa ilmapiiriä luoden. Varmistat tiimisi ymmärryksen joskus monimutkaisiinkin ohjeistuksiin ja asioihin.

Tehtävän tavoitteet

Palveluyksikön johtajana vastaat laadukkaan palvelun toteutumisesta taloudellisesti ja eettisesti kestävällä tavalla. Seuraat asiakaskokemuksen kehittymistä ja ohjaat työyhteisön toimintaa suunnitelmallisesti yhteisiä tavoitteita kohti. Vaikutat johtamisellasi hyvän työntekijäkokemuksen muodostumiseen ja suunnittelet kehittämistoimenpiteitä yhdessä tiimisi kanssa hyvinvointikyselyiden pohjalta.

Sinulla on ratkaisukeskeinen asenne tekemiseen. Tämä tarkoittaa, että ohjaat huomion ongelmien sijaan ratkaisuihin ja että näet epäonnistumisten sijaan oppimismahdollisuuksia. Vaikka ajoittainen stressi kuuluu luonnollisena osana elämään, sinulla on toimivat palautumiskeinot hyvinvointisi tasapainottamiseen. Toimit kestävän työelämän esimerkkinä koko työyhteisöllesi.

Työyhteisö ja kulttuuri

Rinnekodit on työntekijöidensä kokonaisvaltaista hyvinvointia tukeva työpaikka. Rakennamme yhdessä arvostavaa ja yhdenvertaista työkulttuuria, jossa jokaisella on mahdollisuus kehittyä.

Diakonissalaitoksella ja Rinnekodeilla jokainen meistä tekee työtä ihmisarvon puolesta. Tapamme työskennellä kiteytyy turvallisuuteen, yhdenvertaisuuteen ja arvostavaan kohtaamiseen. Olemme syrjinnästä vapaa työyhteisö, jossa kaikkien ihmisarvo toteutuu. Pidämme näiden osa-alueiden toteutumisesta huolta esimerkiksi noudattamalla yhteisiä, turvallisemman tilan periaatteita.

Esihenkilönä varmistat avainroolissa, että yhteiset arvomme toteutuvat yksikkösi arjessa.

Odotamme sinulta:

sote-alan AMK-tutkintoa ja Lupa- ja valvontaviraston rekisteröintiä

sosiaali- ja terveydenhuollon ammattikorttia (Kanta-varmennekortti) TAI valmiutta hankkia kortti koeajan aikana

asiakasryhmäkohtaista työkokemusta ja johtamiskokemusta vähintään 3 vuotta sekä johtamisopintoja

ymmärrystä valmentavasta johtamisesta, jonka toteuttamiseen olemme sitoutuneet ja halua oppia aiheesta lisää

suomen kielen osaamista, jota tarvitset asiakkaiden kohtaamisessa ja sisäisessä viestinnässä

edellytämme kokemusta uuden toiminnan käynnistämisestä sekä näyttöjä palvelun onnistuneesta kehittämisestä

Rinnekodit on savuton ja päihteetön työpaikka, jossa työhöntulotarkastus sisältää tartuntatautilain mukaisen rokotussuojan tarkastuksen.

Tarkistamme rikosrekisteriotteen tehtävään valitulta lainsäädännön (laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta) tarkoittamalla tavalla ennen työsuhteen solmimista. Rikosrekisteriote ei saa olla kuutta kuukautta vanhempi.

Tarjoamme sinulle:

yksikön koon perusteella määräytyvän sopimuspalkan (3930,11-4401,73 €) sekä työehdot yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaan

liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun

monipuolisen työterveyshuollon ja laajan vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen

oman perehdyttäjän ja sinulle suunnitellun vieraanvaraisen perehdytyksen

mahdollisuuden suunnitella omat työviikkosi ja -päiväsi työskentelyäsi tukevaksi

mahdollisuuden hyödyntää osaamistasi ja vahvuuksiasi

sparrausta työn tueksi omalta esihenkilöltäsi ja vertaistukea kollegoiltasi

konsernin kattavat yhteiset palvelut, jotka auttavat sinua esimerkiksi tietotekniikassa, henkilöstöjohtamisessa ja taloushallinnossa

apua oman talouden hallintaan

Työpaikan hakeminen

Tuemme yhdenvertaisia rekrytointikäytäntöjä toteuttamalla tämän haun anonyymisti. Arvioimme hakemuksia osaamisen, kokemuksen ja motivaation perusteella. Vastaa hakulomakkeen kysymyksiin ilman, että kerrot nimeäsi, ikääsi, sukupuoltasi, valmistumisvuosia tai muita tunnistetietoja. Sinun ei tarvitse liittää CV:tä hakemukseesi. Hakulomakkeen sisältämät kohdat, joissa on nimesi ja sähköpostiosoitteesi, näkyvät arvioijille vasta haastatteluvaiheessa.

Arvostamme monimuotoisuutta työyhteisössämme ja kannustamme erilaisista taustoista tulevia henkilöitä hakemaan meille töihin.

Rekrytoinnin eteneminen

Hakuaika päättyy 5.8.2026.

Ensimmäiset haastattelut järjestetään 3.8.2026 alkavalla viikolla.

Seuraavaan vaiheeseen jatkavat hakijat osallistuvat henkilöprofilointiin, jota hyödynnämme osana valintaamme.

Viimeisenä on vuorossa toinen haastattelu.

Ilmoitamme kaikille hakijoille rekrytointiprosessin päättymisestä ja sen lopputuloksesta 31.8.2026 mennessä.

Työ alkaa syyskuun lopussa sopimuksen mukaan.

Kysyttävää? Ota rohkeasti yhteyttä!

Tämä rekrytointi on anonyymi. Voit kysyä paikasta lähettämällä viestin osoitteeseen rekry@rinnekodit.fi. Rekrytointiasiantuntija käsittelee kysymyksesi luottamuksellisesti, eivätkä henkilötietosi välity rekrytoivalle esihenkilölle. Vastaamme sinulle arkisin vuorokauden kuluessa.

Lue lisää yksiköstä: Rinnekodit Numminiitty

Rinnekodit on kaupungistuvan Suomen erityispalvelujen tuottaja. Rinnekodit tarjoaa vaikuttavia sote-palveluja ikääntyneille, kehitysvammaisille, eri tavoin vammautuneille, mielenterveys- ja päihdekuntoutujille ja asunnottomille henkilöille, lapsille ja nuorille sekä muille erityistä tukea tarvitseville ihmisille. Rinnekodit on myös merkityksellinen työpaikka noin 2 900 sote-alan ammattilaiselle, jotka tekevät työtä ammattitaidolla ja sydän mukana. Rinnekodit on yhteiskunnallinen yritys ja osa Diakonissalaitoksen yleishyödyllistä säätiökonsernia.

www.rinnekodit.fi

#sydänmukana #elämänpoluilla

Hae paikkaa
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Numminiittyyn
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Rinnekodit Oy
Turku
Kokopäiväinen, Vakituinen
3 - 5 vuotta
Ylempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 27.07.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Kaskeen (määräaikainen)
Rinnekodit Oy
 Helsinki
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Pellas
Rinnekodit Oy
 Espoo
Päiväkodin johtaja Kaarinaan ja Turkuun
Workpower Oy
 Kaarina
Attendo-kodin johtaja, Attendo Levonmäkeen Keravaan
Attendo
 Suomi
IT-johtaja
Grano Oy
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti