Title: Sisäänostaja Espooseen
Company: Rinta-Joupin Autoliike
Location: Espoo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6c007c60-24ba-40f7-a7b2-47c20698b014/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-05
Reason: The job is for an entry-level sales role that does not require a specific degree, which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sisäänostaja Espooseen
Sisäänostaja Espooseen
Rinta-Joupin Autoliike
Espoo, Uusimaa, Suomi
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsitään reilua tyyppiä - ostajaksi tiimiin, jossa hommia tehdään hymyssä suin

Motivoidutko onnistumisista ja asetettujen tavoitteiden saavuttamisesta? Haemme nyt Espoon Koskelon toimipisteeseemme aktiivista ja tuloksen nälkäistä autojen ostajaa!

Tarjolla on monipuolinen ja palkitseva tehtävä, jossa pääset työskentelemään autojen oston ja hinnoittelun parissa osana ammattitaitoista tiimiä, jossa on tekemisen meininki ja hyvä fiilis.

Mistä hommassa on kyse?

- Ostat autoja kotimaisilta ja Euroopan alueella toimivilta autoliikkeiltä, huutokauppaportaaleista sekä kotimaisilta kuluttaja-asiakkailta.

- Pidät yllä asiakaskontakteja ja etsit uusia ostokanavia

- Viestit asiakkaille aktiivisesti ja toimit nopeasti

- Kehität tuntemustasi autoista sekä niiden hinnoittelusta ja varustetasoista

- Pysyt kartalla koti- ja ulkomaan automarkkinasta

Kenestä puhutaan?

Sopiva tyyppi meille on:

- Myyntihenkinen

- Tavoitteellinen

- Luonteva viestijä – puhelimessa, kasvotusten ja viestein

- Oma-aloitteinen – kantaa vastuun eikä jää odottelemaan

- Kokemus autoista tai myynnistä on plussaa, mutta asenne ratkaisee

Mitä saat meiltä?

- Provisiopohjaisen palkkamallin, jossa voit oikeasti vaikuttaa tuloihisi

- Vahvan taustatuen, koska me pidetään huolta, että saat keskittyä ostamiseen

- Liikunta-, puhelin- ja ateriaedun

- Tiimin, jossa kilpaillaan ja tsempataan toisiamme

- Mahdollisuuden osittaiseen etätyöskentelyyn

Meillä töitä tehdään vähintään viitenä päivänä viikossa. Sinulla on mahdollisuus tehdä töitä myös kuutena päivänä viikossa, mistä maksamme reilun korvauksen. Arkisin palvelemme klo 10–18 ja lauantaisin klo 10–16.

Kiinnostuitko?

Laita meille hakemus – meitä kiinnostaa kuka olet, ei pelkkä ansioluettelo

Työpaikka: Espoo Koskelo

Aloitus: mahdollisimman pian / sopimuksen mukaan

Lisätiedot arkisin klo 10-16: Myyntipäällikkö Miika Saarinen, puh. 0504714459 tai sähköpostitse miika.saarinen@rinta-jouppi.com

________________________________________

Me halutaan olla Suomen suositelluin autokauppa. Tule mukaan tekemään siitä totta – asiakkaalle ja itsellesi.


Rinta-Joupin Autoliike

Suomalaisena perheyrityksenä olemme palvelleet autoilijoita jo yli 70 vuotta. Kokemusta alalta on kertynyt vuosien aikana, mutta emme katso peruutuspeiliin, vaan suuntaamme katseen aina eteenpäin. Haluamme olla Suomen suositelluin autokauppa-alan toimija, jonne palataan aina uudelleen ja uudelleen. Palvelemme asiakkaita ympäri Suomen aina Espoosta Rovaniemelle. Myymme yli 30 000 ajoneuvoa vuodessa ja ammattitaitoinen huoltoverkostomme palvelee asiakkaita useilla paikkakunnalla. Liikevaihtomme on noin 550 miljoonaa euroa vuodessa ja työllistämme yli 600 henkilöä.

Puhelin: 0207772694 Sijainti: Koskelontie 21

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Suomalaisena perheyrityksenä olemme palvelleet autoilijoita jo yli 70 vuotta. Kokemusta alalta on kertynyt vuosien aikana, mutta emme katso peruutuspeiliin, vaan suuntaamme katseen aina eteenpäin. Haluamme olla Suomen suositelluin autokauppa-alan toimija, jonne palataan aina uudelleen ja uudelleen. Palvelemme asiakkaita ympäri Suomen aina Espoosta Rovaniemelle. Myymme yli 30 000 ajoneuvoa vuodessa ja ammattitaitoinen huoltoverkostomme palvelee asiakkaita useilla paikkakunnalla. Liikevaihtomme on noin 550 miljoonaa euroa vuodessa ja työllistämme yli 600 henkilöä.

Julkaistu 18.6.2026, 11.07
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Espoo, Uusimaa, Suomi
02920
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
6c007c60-24ba-40f7-a7b2-47c20698b014
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2045431-7
Yrityksen nimi
Rinta-Joupin Autoliike
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
0207772694
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä
Osaamiset
toimia itsenäisesti myyjänä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat