Title: Työnjohtaja
Company: RM Two Oy
Location: Tampere, Pirkanmaa, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/efc68765-9f3e-4a21-a5f3-4b3930908281/fi
Posted: 2023-06-20
Deadline: 2026-07-03
Reason: The candidate's background and skills align well with the requirements for this Junior Corporate Lawyer position in Finland, which is a good match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työnjohtaja
Työnjohtaja
RM Two Oy
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 23.59 (julkaistu 20.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme työnjohtajaa vakituiseen työsuhteeseen!

Haemme asiakasyrityksellemme skarppia työnjohtajanalkua Pirkanmaan alueelle. Työssä menestyminen edellyttää alalle soveltuvaa korkeakoulututkintoa, kokemusta työnjohtajan tehtävistä vähintään vuoden verran sekä motivoitunutta asennetta rakennusalaa kohtaan. Työssä pääset tekemään töitä eri sidosryhmien kanssa, mukavan ja rennon työporukan ympäröimänä. Työt alkavat kesän aikana. Valittu työntekijä tulee rekrytoitumaan asiakasyrityksen kirjoille vakituisena työntekijänä.

Odotamme sinulta:

* Aikaisempaa kokemusta työnjohtajana toimimisesta vähintään vuoden verran
* Alalle soveltuvaa korkeakoulututkintoa
* Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia
* Hyviä vuorovaikutus- ja organisointitaitoja
* Oman auton käyttömahdollisuus katsotaan eduksi

Tarjoamme sinulle:

* Vakituisen työsuhteen vakavaraisessa rakennusalan asiakasyrityksessämme
* Viihtyisän ja ammattitaitoisen työympäristön
* Palkkaus on neuvoteltavissa osaamisesi ja kokemuksesi mukaan

Jos olet kiinnostunut kyseisestä tehtävästä, laitathan CV:si ja hakemuksesi pikimmiten, niin katsotaan asiaa eteenpäin! Kerrothan hakemuksessasi millaisista tehtävistä sinulla on kokemusta, palkkatoiveesi sekä milloin olisit käytettävissä.

Toimitamme ammattitaitoista henkilöstöä 25 vuoden kokemuksella eri toimialoille.

Olemme vastuullinen toimija ja noudatamme aina asiakkaan toimialan mukaista yleissitovaa työehtosopimusta ja voimassa olevaa lainsäädäntöä. Vahvuuksiamme ovat erityisesti toimintavarmuus, nopeus ja luotettavuus. Työnantajana olemme luotettava sekä joustava, ja olemme tukenasi kaikissa työelämän eri vaiheissa.<https://rekrymesta.fi/>

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 20.6.2026, 14.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
33100 Tampere
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
efc68765-9f3e-4a21-a5f3-4b3930908281
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3503222-1
Yrityksen nimi
RM Two Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
info@rekrymesta.fi
Viitetieto
7645049
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Rakennusalantyönjohtajat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat