Title: Vaatemyyjä
Company: Rockseri Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8e86a6a1-cb30-4acb-840e-f8c310ef73f1/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role is an entry-level retail sales position fitting a generalist office/service role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Vaatemyyjä
Vaatemyyjä
Rockseri Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme Helsingin R-Collection myymälään asiakaspalveluhenkistä, joustavaa ja reipasta myyjää, jonka positiivinen asenne välittyy niin asiakkaille kuin työkavereille.

R-Collection on slow fashion -vaatetustalo, joka puolustaa rauhallista, vastuullista ja tasa-arvoista elämäntapaa. Tarjoamme ajatonta itseilmaisua pikamuodin tilalle. Hiljaisen tyylikkäät ja laadukkaat vaatteemme ovat iättömiä, aikaa kestäviä ja sopivat kaikille sukupuolille ja sukupolville. Ne muodostavat klassisen pelkistetyn, mutta monipuolisen perustan vaatekaapille - luottovaatteita, joita oikeasti haluat ja tarvitset. Vaatteemme syntyvät Kajaanin sydämessä, yhteistyössä ystävien kanssa, aikaa ja vaivaa säästämättä - jokaisesta hetkestä nauttien. Vaalimme suomalaisia juuriamme. R-Collection on vaatevalmistaja, jolla on yli 45 vuoden vankka kokemus suomalaisen pukeutumisen maailmasta.

Myymälässä työtehtäviin kuuluvat monipuolisesti kaikki myymälän tehtävät myynnistä ja asiakaspalvelusta tilausten tekemiseen ja kuormien purkamiseen.

Pääset myös suunnittelemaan ja toteuttamaan myymälän visuaalista ilmettä, mm. myymälän lay-out sekä näyteikkunoiden somistus.

Arvostamme aikaisempaa työkokemusta myymälätyöskentelystä, mutta tärkeintä on hyvä asenne ja halu oppia uutta.

Edellytämme vastuuntuntoista ja joustavaa asennetta, sekä valmiutta yksintyöskentelyyn.

Toivomme, että olet kiinnostunut vastuullisesta ja suomalaisesta muodista.

Tarjoamme sinulle monipuolisia työtehtäviä myynnin parissa sekä energisen työympäristön ja mukavan työyhteisön. Annamme hyvän perehdytyksen työtehtäviin.

Työsuhde alustavasti määräaikainen 1 vuosi.

Työaika 30 h / viikko ja työvuoroihin kuuluu ilta- ja viikonlopputyötä.

Myymälän aukioloajat ma-pe 11-18 ja la 11-16

Hakemus ja CV pyydetään toimittamaan saaga.vaarni@r-collection.com

Hakuohjeet

Hakemus ja CV saaga.vaarni@r-collection.com

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Julkaistu 17.6.2026, 14.47
Työvoimaviranomainen
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Viikonloppuisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki
Rockseri Oy, R-Collection
Fredrikinkatu 34
00100 HELSINKI
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8e86a6a1-cb30-4acb-840e-f8c310ef73f1
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2497397-4
Yrityksen nimi
Rockseri Oy
Toimipaikka
Rockseri Oy, R-Collection
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vaatemyyjä
myyjä, tekstiilit
myyjä
Osaamiset
tehdä useita tehtäviä yhtä aikaa
muotitrendit
neuvoa asiakkaita vaatteisiin sopivien asusteiden valinnassa
ylläpitää suhteita asiakkaisiin
tilata tuotteita
vaatekoot
ylläpitää myymälän siisteyttä
myydä vaatteita asiakkaille
hoitaa tuotetilauksia asiakkaiden puolesta
antaa pukeutumisneuvontaa
valvoa myytävänä olevien tavaroiden esillepanoa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat