Title: Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat
Company: Rotio Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/rotio-juristi-yritysjarjestelyt-ja-yrityskaupat-sdsuu-20329747
Posted: 2026-06-02
Deadline: Open until filled
Reason: Matches a generalist office/service role with strong fit given Manju's previous international community events and digital service deployment work in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat

 
 
Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat

Rotio Oy - Oulu

Julkaistu 2.6. (Päättyy 30.6.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Haluatko auttaa yrittäjiä tekemään elämänsä tärkeimpiä päätöksiä turvallisesti ja selkeästi?  

Rotio on asiantuntijaorganisaatio, jonka toiminnan ytimessä on yksi selkeä periaate: “Yrittäjää ei jätetä.” Kun yrityksen talous, verotus ja rakenteet ovat kunnossa ja helposti ymmärrettävissä, yrittäjän hartiat laskevat ja suunta on selkeämpi. Tätä työtä tekee jo noin 40 Rotion asiantuntijaa useilla toimipaikkapaikkakunnilla ympäri Suomea.  

Tarjoamme yrityksille taloushallinnon palveluja (kirjanpito, palkanlaskenta) sekä lisäksi laaja alaisia vero-, laki-, yrityskauppa- ja yritysjärjestelypalveluja, joiden avulla yritys voi kasvaa ja kehittyä turvallisesti eri vaiheissa.  

Nyt etsimme joukkoomme ratkaisukeskeistä ja kokenutta juristia, joka haluaa työskennellä yritysjärjestelyiden ja -kauppojen parissa aidosti yrittäjää tukien. Palkattavan henkilön toimenkuva määräytyy henkilön kokemuksen perusteella.  

Mitä tulet tekemään?  

Tässä roolissa pääset työskentelemään lähellä yrittäjää ja hänen arkeaan. Tehtäväsi keskittyvät yrityskauppa- ja yritysjärjestelytoimeksiantoihin, joissa yhdistyvät juridinen asiantuntemus, liiketoimintaymmärrys ja kyky selittää monimutkaiset asiat selkeästi.  

Työpäiväsi sisältävät esimerkiksi:  

yrityskauppa- ja yritysjärjestelyprosessien suunnittelua ja läpivientiä 
sopimusten ja muiden asiakirjojen laatimista, kommentointia ja neuvottelua 
selvityksiä ja juridisten riskien arviointia  
asiakkaiden neuvontaa yrityksen rakenteisiin, omistukseen ja verotuksellisiin  vaikutuksiin liittyen  
tiivistä yhteistyötä Rotion vero-, taloushallinto- ja yrityskauppatiimien kanssa  

Roolissa yhdistyvät itsenäinen asiantuntijatyö ja vahva tiimipelaaminen. Meillä ei jätetä yrittäjää eikä kollegaa yksin. 

Kuka onnistuu tässä työssä?  

Rooli sopii sinulle, jos:  

sinulla on kokemusta yritysjärjestelyistä, yrityskaupoista tai sopimusoikeudesta
hahmotat kokonaisuuksia ja osaat selittää juridiset asiat ymmärrettävästi
nautit asiakkaiden auttamisesta ja ratkaisujen rakentamisesta  
työskentelet oma-aloitteisesti ja viet toimeksiannot maaliin asti  
arvostat käytännönläheistä, yrittäjälähtöistä työotetta  
sinulla on OTM-tutkinto

Lisäetuna katsomme kokemuksen verotuksesta, taloushallinnosta tai omistajanvaihdoksista, mutta tärkeintä on vahva juridinen osaaminen ja halu kehittyä.  

Tarjoamme sinulle:  

kilpailukykyisen palkkauksen ja mahdollisuuden kasvaa yritysjärjestelyjen asiantuntijana  
osaavan tiimin tuen ja jatkuvan koulutuksen  
matalan hierarkian ja aidosti välittävän työyhteisön sekä käytännönläheisen toimintatavan  
mahdollisuuden työskennellä Rotion toimipaikoissa sekä joustavasti etänä mistäpäin tahansa  

Lue lisää meistä nettisivuiltamme: https://rotio.fi/

Kiinnostuitko?  

Lisätietoja tehtävästä antaa Liiketoimintajohtaja Sami Lassila 050 564 2354. Lähetä rohkeasti hakemuksesi:  

Lähetä CV + kerro muutamalla lauseella kokemuksestasi sähköpostitse

Hakuaika päättyy: 30.6.2026  

Sähköposti: rekry@rotio.fi 

Lähetä hakemuksesi jo tänään, haluamme kuulla juuri sinusta! Haastattelut aloitetaan hakuprosessin aikana ja paikka täytetään heti oikean henkilön löydyttyä.

 

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Juristi, työkykyryhmä
Juristi, työkykyryhmä
Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Full Stack Developer - Technology EDM-team
Full Stack Developer - Technology EDM-team
Katso Oulu – Julkaistu 18.6.
Lisää
Asianajaja/Juristi
Asianajotoimisto Ferend…
Asianajaja/Juristi
Hae helposti Helsinki – Julkaistu 22.6.
Lisää
Head of EU Affairs
Head of EU Affairs
Katso Brussel – Julkaistu 4.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 9.6.
Lisää
Seniortason Infra-asiantuntija (Server & Storage)
Seniortason Infra-asiantuntija (Server & Storage)
Katso 5 000–6 500 €/kk Vantaa – Julkaistu 17.6.
Lisää
Legal Counsel
Legal Counsel
Katso Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
 
Rotio Oy
Työpaikan sijainti
Oulu
Toiminimi
Rotio Oy
Y-tunnus
2883355-7
Toimiala
Kirjanpito- ja tilinpäätöspalvelu
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Oulu avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Oulussa.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍2 988 769 €  6 %
Liiketoiminnan tulos
‍85 882 €  14319 %
Liikevoitto-%
3 %
Työntekijöitä
25
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
KOLUMNIT
Psykoterapeutti Emilia Kujala kyllästyi Z-sukupolven vähättelyyn – ”Hyvät tunnetaidot ovat tunteissa vellomisen vastakohta”
 

Tämä työpaikka, Juristi / Yritysjärjestelyt ja yrityskaupat, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 02.06.2026 ja sen on julkaissut Rotio Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 30.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Oulu, osoitteessa Oulu. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä