Title: Palveluassistentin sijaisuus (70%)/REDU
Company: Rovaniemen koulutuskuntayhtymä
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/af995d08-b589-42fa-8b63-78761084d2ee/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-29
Reason: The role is an office assistant position, but Finnish language proficiency is required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palveluassistentin sijaisuus (70%)/REDU
Palveluassistentin sijaisuus (70%)/REDU
Rovaniemen koulutuskuntayhtymä
Sodankylä, Suomi
Hakuaika päättyy 29.07.2026, 20.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tehtävänäsi ovat mm.
- aulapalveluihin liittyvät asiakaspalvelutehtävät
- opiskelijoiden aamupala- ja kahvipalveluihin liittyviä tehtäviä
- maksupäätteen hoitaminen
- kiinteistön avainhallinta
- opiskelijoiden kuljetustehtäviä
- muut mahdolliset tehtävät, mm. opiskelijoiden ohjaustehtävät

Edellytämme
- tehtävään soveltuvaa koulutusta
- työkokemusta vähintään yhdeltä tehtävän alueelta
- kokemusta organisoinnista ja asioiden koordinoinnista
- hyvät vuorovaikutus- ja yhteistyötaidot
- matkustusvalmius ja ajokortti
- osaamista toimintatapojen uudistamiseen

Arvostamme ohjausosaamista.

Meillä saat merkityksellisen työn ammatillisen koulutuksen parissa. Henkilöstöllämme on monipuoliset mahdollisuudet oppia, kehittyä ja osallistua kehittämistoimintaan. Tarjoamme hyvän työterveyshuollon, liikunta- ja kulttuuriedun, henkilökuntaedun Santasportin palveluihin sekä lounasruokailun henkilökuntahintaan. Yhteisöllisyyttä vahvistamme kehittämis- ja virkistyspäivillä sekä yhteisin tilaisuuksin ja liikuntakampanjoin. Lapin kaunis luonto tarjoaa puitteet liikkumiseen ja rauhoittumiseen vaihtuvine vuodenaikoineen.

Valitun henkilön on esitettävä lain 504/2002 mukainen rikostaustaote ennen valinnan vahvistamista. Tehtävässä on mahdollinen kuuden kuukauden koeaika. Mikäli hakijoiden joukossa on YT-kohderyhmään kuuluvia henkilöitä, heidät huomioidaan ensisijaisesti, jos heidän osaamisensa vastaa tehtävän vaatimuksia tai he ovat kohtuullisella perehdytyksellä siihen soveltuvia.

Jos tehtävä herätti mielenkiintosi, lähetäthän hakemuksesi viimeistään 29.7.2026 klo 20.00. Hyödynnämme rekrytointiprosessin viestinnässä Kuntarekry-järjestelmää. Tarkistathan myös roskapostisi.

Hakuohjeet

Lisätietoja antaa toimialapäällikkö, talovastaava Markku Stenberg, p. 040 632 8840, e-mail etunimi.sukunimi@redu.fi

Hakuaika päättyy 29.07.2026, 20.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Lapin koulutuskeskus REDU on Lapin suurin ammatillinen koulutuskeskus ja toiminta-alueemme on koko Lappi. REDUn omistajakunnat ovat Kemijärvi, Kittilä, Kolari, Ranua, Rovaniemi ja Sodankylä.

Lapin koulutuskeskus REDU on osa Rovaniemen koulutuskuntayhtymää, johon kuuluvat lisäksi Lapin kesäyliopisto, Santasport Lapin Urheiluopisto, REDU Edu Oy, Santasport Finland Oy ja REDUn sisäiset palvelut. REDUssa voi hankkia ammatillista osaamista niin oppilaitoksessa kuin oppisopimuksella. Lisäksi REDUssa on TUVA- ja TELMA-koulutusta. Osana ammatillisen koulutuksen muuttumista REDU kehittää toimintamalliaan yhä asiakaslähtöisempään suuntaan ja tiivistää entisestään työelämäyhteistyötä.

Me REDUlaiset olemme arvolupauksemme mukaisesti yhdessä tekeviä, vastuullisia ja asiakaslähtöisiä. Edistämme toiminnallamme Lapin elinvoimaa ja ammatillisen osaamisen kehittymistä. Olemme asiakkaitamme eli opiskelijoita ja työelämää varten. Toiminta-alueemme on koko Lappi.

REDU työnantajana
https://youtu.be/zZVNEuLBQLI?si=fus7bumssCYo-W2M

Julkaistu 17.6.2026, 14.53
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työtuntien määrä
1.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Sodankylä, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
af995d08-b589-42fa-8b63-78761084d2ee
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES, tasopalkka (70%) 1778,04€ + mahdollinen työkokemuslisä
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0973110-9
Yrityksen nimi
Rovaniemen koulutuskuntayhtymä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Markku Stenberg
markku.stenberg@redu.fi
0406328840
Viitetieto
731757
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat