Title: Kaivosalan ammatillisen ohjaajan sijaisuus/REDU
Company: Rovaniemen koulutuskuntayhtymä
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d460dd53-d4fa-4c37-8c73-6919c46a70be/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-29
Reason: Matches Manju's legal background, Finnish work permit, and Oulu region preference.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kaivosalan ammatillisen ohjaajan sijaisuus/REDU
Kaivosalan ammatillisen ohjaajan sijaisuus/REDU
Rovaniemen koulutuskuntayhtymä
Sodankylä, Suomi
Hakuaika päättyy 29.07.2026, 20.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Ammatillisena ohjaajana ohjaat ja tuet opiskelijoilta monenlaisissa oppimisympäristöissä yhteistyössä opettajien, opinto-ohjaajien, työpaikkojen ja muiden yhteistyötahojen kanssa.

Lisäksi tehtäviisi kuuluvat
- oppimisympäristön valmistelu, ylläpito ja kehittäminen opetusta varten
- kaluston huolto
- esihenkilön määräämät muut tehtävät.

Pääasiallinen toimintapaikkakunta on Sodankylä, mutta tehtäviä voi olla myös Rovaniemellä ja muilla REDUn koulutuspaikkakunnilla

Edellytämme
- soveltuvaa alan tutkintoa
- monipuolista työkokemusta kaivos- ja maarakennusalan työtehtävistä
- hyviä yhteistyö-, vuorovaikutus- ja organisointitaitoja
- vähintään B-ajokorttia ja matkustusvalmiutta

Arvostamme
- kokemusta ohjaamisesta
- ammatillisen koulutuksen tuntemusta
- BC-ajokorttia ja/tai CE-ajokorttia
- panostajan lupakirjaa
- kokemusta hanketyöstä

Meillä saat merkityksellisen työn ammatillisen koulutuksen parissa. Henkilöstöllämme on monipuoliset mahdollisuudet oppia, kehittyä ja osallistua kehittämistoimintaan. Tarjoamme hyvän työterveyshuollon, liikunta- ja kulttuuriedun, henkilökuntaedun Santasportin palveluihin sekä lounasruokailun henkilökuntahintaan. Yhteisöllisyyttä vahvistamme kehittämis- ja virkistyspäivillä sekä yhteisin tilaisuuksin ja liikuntakampanjoin. Lapin kaunis luonto tarjoaa puitteet liikkumiseen ja rauhoittumiseen vaihtuvine vuodenaikoineen.

Teknisten sopimuksen tehtävissä on mahdollisuus vaihtaa lomarahoja vapaaksi ja saada työkokemukseen perustuen vuosilomaa jopa 38 päivää.

Valitun henkilön on esitettävä lain 504/2002 mukainen rikostaustaote ennen valinnan vahvistamista. Tehtävässä on mahdollinen kuuden kuukauden koeaika.

Jos tehtävä herätti mielenkiintosi, lähetäthän hakemuksesi viimeistään 29.7.2026 klo 20.00 mennessä. Hyödynnämme rekrytointiprosessin viestinnässä Kuntarekry-järjestelmää. Tarkistathan myös roskapostisi.

Hakuohjeet

Lisätietoja antaa toimialapäällikkö Markku Stenberg, p. 040 632 8840, e-mail etunimi.sukunimi@redu.fi

Hakuaika päättyy 29.07.2026, 20.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Lapin koulutuskeskus REDU on Lapin suurin ammatillinen koulutuskeskus ja toiminta-alueemme on koko Lappi. REDUn omistajakunnat ovat Kemijärvi, Kittilä, Kolari, Ranua, Rovaniemi ja Sodankylä.

Lapin koulutuskeskus REDU on osa Rovaniemen koulutuskuntayhtymää, johon kuuluvat lisäksi Lapin kesäyliopisto, Santasport Lapin Urheiluopisto, REDU Edu Oy, Santasport Finland Oy ja REDUn sisäiset palvelut. REDUssa voi hankkia ammatillista osaamista niin oppilaitoksessa kuin oppisopimuksella. Lisäksi REDUssa on TUVA- ja TELMA-koulutusta. Osana ammatillisen koulutuksen muuttumista REDU kehittää toimintamalliaan yhä asiakaslähtöisempään suuntaan ja tiivistää entisestään työelämäyhteistyötä.

Me REDUlaiset olemme arvolupauksemme mukaisesti yhdessä tekeviä, vastuullisia ja asiakaslähtöisiä. Edistämme toiminnallamme Lapin elinvoimaa ja ammatillisen osaamisen kehittymistä. Olemme asiakkaitamme eli opiskelijoita ja työelämää varten. Toiminta-alueemme on koko Lappi.

REDU työnantajana
https://youtu.be/zZVNEuLBQLI?si=fus7bumssCYo-W2M

Julkaistu 18.6.2026, 12.18
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 18.6.2026, 12.24
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Sodankylä, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d460dd53-d4fa-4c37-8c73-6919c46a70be
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Teknisten sopimus, tehtäväkohtainen palkka 2788,38€ + mahdollinen ammattialalisä
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0973110-9
Yrityksen nimi
Rovaniemen koulutuskuntayhtymä
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Markku Stenberg
markku.stenberg@redu.fi
0406328840
Viitetieto
732755
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ammatillinen opettaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat