Title: Varhaiskasvatuksen lastenhoitaja
Company: Rovaniemen kaupunki
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/bcfc457c-1773-41da-8a69-10627dd264b8/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-06
Reason: The role is for a daycare assistant, which fits Manju's background in event management and community coordination from her IHO internship. However, it requires a specific childcare degree as well.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Varhaiskasvatuksen lastenhoitaja
Varhaiskasvatuksen lastenhoitaja
Rovaniemen kaupunki
Rovaniemi, Suomi
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme määräaikaiseen (3.8.2026 - 31.5.2027) työsuhteeseen Rovaniemen varhaiskasvatuspalveluihin ammattitaitoista varhaiskasvatuksen lastenhoitajaa liittymään sitoutuneeseen työyhteisöömme. Meillä työskentelee joukko varhaiskasvatuksen kehittämisestä innostuneita ammattilaisia, ja nyt tarvitsemme joukkoomme lisää vahvistusta.

Varhaiskasvatuksen lastenhoitajana tehtävänäsi on lasten päivittäisen toiminnan suunnittelu, toteutus ja arviointi yhteistyössä muiden ammattilaisten kanssa. Luot ja ylläpidät positiivista ja kannustavaa ilmapiiriä. Olet tiiviissä yhteistyössä vanhempien ja muiden sidosryhmien kanssa lapsen parhaan edistämiseksi. Osallistut aktiivisesti pedagogiseen suunnitteluun ja tiimin kehitystoimintaan. Tuet lapsen yksilöllistä kehitystä ja hyvinvointia.

Tarjoamme:
- Mahdollisuuden olla mukana kehittämässä innostavaa varhaiskasvatusta Rovaniemellä
- Mahdollisuuden kehittyä ammatillisesti ja osallistua alan koulutuksiin
- Mielenkiintoiset ja haasteelliset työtehtävät
- Työyhteisön, joka arvostaa osaamistasi ja tukee ammatillista kehittymistäsi
- Kilpailukykyisen palkan sekä kattavat työsuhde-edut.

Odotamme sinulta:
- Sensitiivistä työskentelyotetta ja halua kehittää yhteistä toimintakulttuuriamme
- Kykyä toimia oma-aloitteisesti ja yhteistyössä kasvatusyhteisön kanssa
- Vahvaa sitoutumista lapsen parhaan edistämiseen ja kehityksen tukemiseen.
- Hyviä yhteistyö-, vuorovaikutus- ja työyhteisötaitoja sekä joustavaa työotetta.

Edellytämme kasvatus- ja ohjausalan perustutkintoa, sosiaali- ja terveysalan perustutkintoa tai muuta vastaavaa soveltuvaa tutkintoa, joihin sisältyy tai joita on täydennetty riittävän laajoilla lasten hoidon, kasvatuksen ja opetuksen tutkinnon osilla. Edellä mainituista soveltuvista tutkinnoista ja riittävistä tutkinnonosista säädetään tarkemmin valtioneuvoston asetuksella.
Mikäli avoinna oleviin tehtäviin ei hae tarvittavaa määrää kelpoisuusvaatimukset täyttäviä henkilöitä, voidaan tehtävät täyttää määräaikaisesti ja tehtävien täytössä huomioida myös muut alan koulutusta ja työkokemusta omaavat sekä alalle opiskelevat hakijat.

Hae mukaan, jos koet olevasi etsimämme ammattilainen!

Palkkaus KVTES:n mukainen (peruspalkka 2504,08 €/kk).

Jos tulet valituksi, sinun on toimitettava nähtäväksi rikosrekisteriote (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä, 504/2002) sekä hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastasi. Työnantajalla on lakiin perustuva oikeus pyytää ja ottaa vastaan huumausainetestiä koskeva todistus.

Toimessa on kuuden (5) kuukauden koeaika.

Toimen täyttämisessä noudatetaan anonyymiä rekrytointimenettelyä. Käytännössä rekrytointiprosessin ensimmäisessä vaiheessa työhakemuksen avoimiin kysymyksiin ei tule sisällyttää tietoja esim. iästä, äidinkielestä tai sukupuolesta. Taustatiedoissa kysyttävät tiedot eivät näy rekrytoivalle esimiehelle. Tavoitteenamme on anonyymin rekrytointimenettelyn avulla kohdentaa huomio hakijan ammatilliseen osaamiseen ja työkokemukseen.

Toimiin haetaan jättämällä hakemus Rovaniemen kaupungin sähköiseen työnhakupalveluun osoitteessa www.rovaniemi.fi/rekry. Jos sähköisen hakemuksen tekeminen ei ole mahdollista, toimitetaan hakemus postitse: Rovaniemen kaupunki, Kirjaamo, PL 8216, 96101 Rovaniemi. Kirjekuoreen ja hakemukseen on merkittävä haettavan tehtävän nimike.

Hakuaika päättyy 6.7.2026 klo 15.00. Pyydämme huomioimaan, että myöhässä tulevia hakemuksia ei voida ottaa haussa huomioon.

Hakuohjeet

Lisätietoja antavat:
18.6.-26.6. varhaiskasvatusyksikön johtaja Heidi Vierelä, p. 040 636 1395 ja
26.6.-2.7. varhaiskasvatusyksikön varajohtaja Minna Lintelä, p. 040 669 4054

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rovaniemen kaupunki on yksi Lapin suurimmista työnantajista. Siksi meillä on monipuoliset mahdollisuudet kehittyä, kouluttautua ja kokeilla erilaisia urapolkuja.

Henkilöstön hyvinvointi on meille erityisen tärkeää ja tuemme sinua eri elämäntilanteissa. Esimerkiksi työ ja perhe-elämä tai opiskelu on joustavasti yhteen sovitettavissa.

Rovaniemi on kansainvälinen, kokoaan suurempi kaupunki. Liikenneyhteydet tänne ja täältä maailmalle ovat loistavat. Kaupungin vireä kulttuurielämä, hyvät harrastusmahdollisuudet ja lähellä oleva luonto tarjoavat upeat mahdollisuudet palautua työpäivästä. Myös arjen perusasiat on helppo hoitaa, koska Rovaniemellä kaikki tarvittava on lähellä.

Julkaistu 17.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Rovaniemi, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
bcfc457c-1773-41da-8a69-10627dd264b8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES:n mukainen (peruspalkka 2504,08 €/kk)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1978283-1
Yrityksen nimi
Rovaniemen kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Heidi Vierelä
heidi.vierela@rovaniemi.fi
Viitetieto
ROI-03-107-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
varhaiskasvatuksen lastenhoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat