Title: Markkinointikoordinaattori
Company: RTK-Henkilöstöpalvelu Helsinki
Location: Helsinki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c08d8ac9-c3a0-4f9d-9fd5-f1c14587c30d/fi
Posted: 2026-06-19
Deadline: 2026-06-23
Reason: The role matches because it is for a part-time marketing coordinator position, even though it requires Finnish qualification which she is currently working towards.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Markkinointikoordinaattori
Markkinointikoordinaattori
RTK-Henkilöstöpalvelu Helsinki
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 23.06.2026, 00.00 (julkaistu 19.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Markkinointikoordinaattori (osa-aikainen)

Haemme asiakkaallemme Helsingin Pitäjänmäkeen markkinointikoordinaattoria osa-aikaiseen työsuhteeseen.

Tehtävässä toimit osana kansainvälisessä B2B-ympäristössä toimivaa organisaatiota. Työtehtäviisi kuuluu monipuolisesti markkinoinnin koordinointi sekä sisäinen viestintä yhteistyössä markkinointi- ja myyntitiimin kanssa.

Työtehtäviisi kuuluu mm.

* Markkinointitapahtumien, kuten messujen ja näyttelyiden, koordinointi
* Markkinatrendien tutkiminen ja analysointi
* Liidien käsittely ja hallinta
* Markkinointimateriaalien oikoluku ja sisällöntuotannon tukeminen
* Markkinointisuunnitelman laatiminen ja työn kehittäminen
* Sisäinen markkinointi ja viestintä osana päivittäistä työnkuvaa

Odotamme sinulta

* Kykyä työskennellä itsenäisesti ja osana tiimiä
* Hyviä esiintymis- ja vuorovaikutustaitoja
* Visuaalista silmää ja kiinnostusta markkinoinnin kehittämiseen
* Hyviä digitaalisia taitoja ja erilaisten työkalujen sujuvaa hallintaa
* Erinomaista suullista ja kirjallista suomen ja englannin kielen osaamista
* Aiempi työkokemus tai alan koulutus katsotaan eduksi, mutta tärkeintä on aito kiinnostus markkinointia kohtaan

Työaika ja työsuhde

* Työtä tehdään arkisin maanantaista perjantaihin ja työaika on osa-aikainen (noin 100 tuntia kuukaudessa)
* Työ alkaa arviolta elokuun alussa ja työsuhde on toistaiseksi voimassaoleva

Haastattelemme hakijoita jo hakuajan kuluessa ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä! Täytäthän hakemuksen huolella oheisen linkin kautta ja liitä mukaan CV:si ja palkkatoiveesi.

Lisätietoja antaa Sari Lehtinen puh.044 797 8718: sari.lehtinen@rtkhenkilostopalvelu.fi <mailto:sari.lehtinen@rtkhenkilostopalvelu.fi>

RTK-Henkilöstöpalvelu auttaa työntekijöitä ja työnantajia löytämään toisensa nopeasti ja suoraviivaisesti. Tunnemme työelämän tarpeet erinomaisesti, mikä mahdollistaa erinomaisen osumatarkkuutemme. Näin autamme asiakkaitamme menestymään muuttuvassa työelämässä.

Olemme työntekijöillemme luotettava ja joustava työnantaja, joka valvoo etuasi ja on läsnä ja tukena arjessasi. Tuemme työntekijöittemme omaehtoista virkistystoimintaa tarjoamalla Edenred liikunta- ja kulttuurietua. Lisäksi työntekijät saavat käyttöönsä laajan henkilöstöetuohjelman ja aina uusia työtarjouksia tarpeen tullen.

Meillä on aina haku päällä – tutustu työpaikkojen kirjoon, täytä hakemus tai ota yhteyttä ja anna meidän hoitaa loput: www.rtkhenkilostopalvelu.fi/avoimet-tyopaikat/ <http://www.rtkhenkilostopalvelu.fi/avoimet-tyopaikat/>

Hakuaika päättyy 23.06.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 19.6.2026, 8.31
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
22.5 - 25.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
00380 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c08d8ac9-c3a0-4f9d-9fd5-f1c14587c30d
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
1842585-9
Yrityksen nimi
RTK-Henkilöstöpalvelu Helsinki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sari Lehtinen
sari.lehtinen@rtkhenkilostopalvelu.fi
0447978718
Viitetieto
53070578
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalvelupäällikkö
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat