Title: Rukakeskus Oy, Palvelupäällikkö Rukan Hiihtokoulu
Company: Rukakeskus Oy
Location: Kuusamo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8f0fd185-ad77-45f1-8527-11fd6ab12cb8/fi
Posted: 2026-07-27
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role is a generalist office/service position coordinating winter sports instruction and overall operations, which fits Manju's background in event management and international resident advisory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Rukakeskus Oy, Palvelupäällikkö Rukan Hiihtokoulu
Rukakeskus Oy, Palvelupäällikkö Rukan Hiihtokoulu
Rukakeskus Oy
Kuusamo
Hakuaika päättyy 10.08.2026, 23.59 (julkaistu 27.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme Rukalle hiihtokoulun palvelupäällikköä, johtamaan ja kehittämään hiihtokoulutoimintaamme osana kasvavaa rinne- ja elämyspalvelukokonaisuutta.

Hiihtokoulullamme on vahvat perinteet, ja nyt rakennamme sen seuraavaa vaihetta osana ympärivuotista rinne- ja elämyspalvelukokonaisuutta. Haluamme kehittää toimintaamme vastaamaan kasvavan liiketoiminnan tarpeita, sujuvoittaa arkea ja rakentaa hiihtokoulusta entistä elämyksellisemmän palvelukokonaisuuden niin kansainvälisille kuin kotimaisille vieraillemme. Samalla vahvistamme ympärivuotista toimintaa kehittämällä uusia kesäelämyksiä, jotka tuovat esiin alueemme ainutlaatuisen luonnon, tunturiympäristön ja bike parkin monipuoliset mahdollisuudet.

Palvelupäällikkönä johdat hiihtokoulun päivittäistä toimintaa ja kehität sitä pitkäjänteisesti yhdessä henkilöstön, rinnetoiminnan ja elämyspalveluiden kanssa. Rakennat ja ylläpidät toimintamalleja, jotka tukevat sujuvaa arkea, selkeitä vastuita sekä laadukasta asiakas- ja henkilöstökokemusta osana koko hiihtokeskuksen palvelukokonaisuutta.

Palvelupäällikön tehtävässä:

Toimit hiihtokoulun esihenkilönä ja johdat hiihtokoulun päivittäistä toimintaa ja varmistat sen sujuvuuden. Suunnittelet myös työvuoroja.
Hiihtokoulun päivittäisen operatiivisen toiminnan johtaminen ja sujuvuuden varmistaminen resurssien, kapasiteetin ja aikataulujen tehokkaalla organisoinnilla.
Huolehdit toiminnan laadusta myös sesonkien vilkkaimpina hetkinä.
Tunnistat kehityskohteita ja viet muutokset käytäntöön.
Rakennat motivoitunutta, sitoutunutta ja yhteistyökykyistä työyhteisöä.
Osallistat henkilöstöä aktiivisesti toiminnan kehittämiseen.
Varmistat laadukkaan, tasalaatuisen ja elämyksellisen hiihdonopetuksen.
Teet tiivistä yhteistyötä ja kehität palveluita yhdessä rinne-, myynti- ja elämyspalvelutiimien kanssa.
Rakennat hiihtokoulusta vahvan osan koko hiihtokeskuksen palvelukokonaisuutta.

Etsimme sinua, joka

olet hankkinut kokemusta operatiivisesta esihenkilötyöstä tai palveluliiketoiminnan johtamisesta. Kokemus hiihtokoulutoiminnasta ja hiihdonopetuksesta katsotaan eduksi.
kehität toimintaa käytännönläheisesti ja viet muutokset onnistuneesti osaksi arkea.
johdat ihmisiä valmentavalla, osallistavalla ja tavoitteellisella otteella.
osaat organisoida toimintaa, priorisoida tekemistä ja pitää kokonaisuuden hallinnassa myös kiireisimpinä sesonkeina.
ymmärrät asiakaskokemuksen merkityksen palveluliiketoiminnassa
toimit luontevasti yhteistyössä eri tiimien ja sidosryhmien kanssa.
omaa kokemusta työvuorosuunnittelusta ja palvelualojen työehtosopimus on sinulle tuttu (hiihtokeskus TES tuntemus katsotaan eduksi).
omaksut nopeasti uusia digitaalisia järjestelmiä, ja sinulla on kokemusta varaus-, työvuorosuunnittelu- tai toiminnanohjausjärjestelmien käytöstä.
kommunikoit sujuvasti suomeksi ja englanniksi, muu kielitaito katsotaan eduksi.

Arvostamme lisäksi:

hiihdonopettajan koulutusta tai muuta lumilajien ohjausosaamista ja kiinnostusta kouluttautua uusiin lajeihin ja ohjelmapalveluihin osana ympärivuotista toimintaa.
halua osallistua myös käytännön ohjaustehtäviin silloin, kun se tukee asiakaskokemusta ja toiminnan sujuvuutta.
kiinnostusta ympärivuotisten palveluiden ja uusien elämysten kehittämiseen
kaupallista ajattelutapaa ja ymmärrystä kapasiteetin sekä resurssien tehokkaasta hyödyntämisestä

Tarjoamme sinulle

mahdollisuuden kehittää hiihtokoulua osana kasvavaa ympärivuotista rinne- ja elämyspalvelukokonaisuutta sekä olla rakentamassa uudenlaisia palveluita kotimaisille ja kansainvälisille vieraille.
monipuolisen ja vastuullisen tehtävän Rukan matkailualueen ytimessä, jossa voit kehittää myös omaa osaamistasi
ammattitaitoisen ja innostuneen työyhteisön ja tuen työssä menestymiseen
upeat harrastusmahdollisuudet ja henkilöstöedut etenkin rinnelajien ja liikkumisen parissa

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi, CV:si ja palkkatoiveesi meille viimeistään 10.8.2026.

Työsuhde on vakituinen ja kokoaikainen ja alkaa sopimuksen mukaan, kuitenkin viimeistään syyskuussa 2026. Työ edellyttää paikan päällä työskentelyä Rukalla. Käytössämme on Hiihtokeskus TES ja palkkaus.

Suosittelemme jättämään hakemuksen mahdollisimman pian, sillä haastattelemme hakijoita myös ennen hakuajan päättymistä ja täytämme tehtävän sopivan henkilön löydyttyä.

Lisätietoja antaa Hanna Tauriainen, hanna.tauriainen@ruka.fi

Hakuaika päättyy 10.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me tarjoamme asiakkaillemme monipuolisia outdoor-elämyksiä, hauskuutta ja hyvää mieltä ympäri vuoden. Myös henkilöstömme voi ottaa ilon irti kaikesta tästä! Teemme työtä saadaksemme asiakkaat palaamaan tunturiin aina vain uudelleen. Tuntureissamme Rukalla ja Pyhällä työskentelee yhteensä 125 eri alojen huippuosaajaa vakituisessa työsuhteessa, ja huippusesongin aikana henkilöstömme kasvaa yli 200 kausityöntekijällä. Meitä yhdistää intohimo laskemiseen sekä erilaisiin outdoor-elämyksiin. Siksi haluamme tukea työntekijöitämme sekä heidän perheitään liikunnallisiin harrastuksiin monipuolisilla henkilökuntaeduilla. Moni meistä onkin jäänyt tunturiin siksi, että on voinut edetä urallaan ja löytänyt täältä samanhenkisiä ystäviä, joiden kanssa viihtyy sekä työssä että vapaa-ajalla.

Vastuullisuus on läsnä kaikessa mitä teemme. Kehitämme toimintaamme pitkäjänteisesti ihmisten hyvinvointi ja ympäristö huomioiden. Vaikka suhtaudumme vastuullisuuteen ja työhömme vakavasti, teemme sitä silti pilke silmäkulmassa ja hyvällä huumorilla höystettynä.

Meille asiakkaat tulevat pitämään hauskaa ja se tuo iloa myös meille! Tutustu meihin työnantajana: https://www.youtube.com/watch?v=MNwK1ABw4M0

Julkaistu 27.7.2026, 10.30
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kuusamo
Rukakeskus Oy, Kuusamo
Rukatunturintie 9
93830 RUKATUNTURI
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
8f0fd185-ad77-45f1-8527-11fd6ab12cb8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Käytössämme on Hiihtokeskus TES ja palkkaus
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3145834-8
Yrityksen nimi
Rukakeskus Oy
Toimipaikka
Rukakeskus Oy, Kuusamo
Paikan yhteyshenkilö
Hanna Tauriainen
hanna.tauriainen@ruka.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalvelupäällikkö
tuote- ja palvelupäällikkö
Osaamiset
toimia esimiehenä
käyttää liiketoimintaosaamista
varmistaa, että lopputuote vastaa vaatimuksia
viestiä asiakaspalveluosaston kanssa
kehittää tuoteluetteloa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat