Title: Asiakaspalveluhenkilö, hissien asiakaspalvelu, Rukakeskus Oy
Company: Rukakeskus Oy
Location: Kuusamo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ea88e029-d717-4671-b37a-d3588ad64126/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-31
Reason: Matches primary criteria for generalist office/service role, with strong fit given Manju's event management experience at IHO organizing community events.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakaspalveluhenkilö, hissien asiakaspalvelu, Rukakeskus Oy
Asiakaspalveluhenkilö, hissien asiakaspalvelu, Rukakeskus Oy
Rukakeskus Oy
Kuusamo, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme Rukakeskus Oy:lle asiakaspalveluhenkilöitä rinnetoimintaan tulevalle talvikaudelle 2026-27. Työtehtäviin kuuluu asiakaspalvelu hisseillä, hissien käyttö ja valvonta. Työsi on pääosin ulkotyötä palvellen asiakkaita ja heidän laskettelupäivänsä onnistumisesta huolehtien. Työskentelemme maanantaista sunnuntaihin aamu- ja iltavuoroissa.

Haemme joukkoomme reippaita ja oma-aloitteisia henkilöitä, joilla on positiivinen asenne sekä into palvella asiakkaita ja oppia hiihtokeskusalan tehtäviä.

Näillä taidoilla laskettelet meidän joukkomme sujuvasti :

Oma-aloitteisuus
Positiivinen palveluasenne
Ulospäinsuuntautuneisuus
Tiimipeluri
Halu palvella asiakkaita ja oppia hiihtokeskusalan töistä
Hyvä asiakaspalvelutaito
Sujuva suomen kielen taito
Kyky toimia tehokkaasti vilkkaassa toimintaympäristössä
Vähintään T- luokan ajokorttiaja 18 vuoden ikää

Näillä taidoilla erotut eduksesi:

Joustavuuskausivaihteluista johtuviin tunturiolosuhteisiin
Aiempi kokemus asiakaspalvelutöistä
B-luokan ajokortti
Englannin kielen taito
Rukan alueen tuntemus

Miksi tulla juuri meidän tunturiin talveksi töihin?

Tarjoamme reippaan ja vaihtelevan työympäristön kehittyvässä ja vilkkaassa hiihtokeskuksessa
Hyvät harrastusmahdollisuudet
Loistavat henkilökuntaedut laskettelun ja liikkumisen parissa

Viimeiset faktat hissiin ja menoksi:

Työsuhteet ovat määräaikaisia ja alkavat sopimuksen mukaan
Osa työsuhteista on kokoaikaisia ja osa osa-aikaisia
Palkkaus hiihtokeskusalan TES:n mukainen
Perehdytämme sinut huolella työtehtäviin, yritykseen ja alueen palveluihin työsuhteen alussa

Haemme eri tuntimäärillä töitä tekeviä henkilöitä joukkoomme, hae siis mukaan on aikeenasi olla töissä paljon tai vähän vähemmän. Palkkaamme henkilöitä jo hakuajan aikana, hae siis nopeasti.

Lisätietoja antaa Sakari Heikkilä, sakari.heikkila@ruka.fi

Hakuaika päättyy 31.8.2026

Hakuohjeet

Palkkaamme henkilöitä jo hakuajan aikana, hae siis nopeasti.

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rukakeskus Oy Unelmiesi työpaikka!

Me tarjoamme asiakkaillemme monipuolisia outdoor-elämyksiä, hauskuutta ja hyvää mieltä ympäri vuoden. Myös henkilöstömme voi ottaa ilon irti kaikesta tästä! Teemme työtä saadaksemme asiakkaat palaamaan tunturiin aina vain uudelleen. Tuntureissamme Rukalla ja Pyhällä työskentelee yhteensä 125 eri alojen huippuosaajaa vakituisessa työsuhteessa, ja huippusesongin aikana henkilöstömme kasvaa yli 200 kausityöntekijällä. Meitä yhdistää intohimo laskemiseen sekä erilaisiin outdoor-elämyksiin. Siksi haluamme tukea työntekijöitämme sekä heidän perheitään liikunnallisiin harrastuksiin monipuolisilla henkilökuntaeduilla. Moni meistä onkin jäänyt tunturiin siksi, että on voinut edetä urallaan ja löytänyt täältä samanhenkisiä ystäviä, joiden kanssa viihtyy sekä työssä että vapaa-ajalla.

Vastuullisuus on läsnä kaikessa mitä teemme. Kehitämme toimintaamme pitkäjänteisesti ihmisten hyvinvointi ja ympäristö huomioiden. Vaikka suhtaudumme vastuullisuuteen ja työhömme vakavasti, teemme sitä silti pilke silmäkulmassa ja hyvällä huumorilla höystettynä.

Meille asiakkaat tulevat pitämään hauskaa ja se tuo iloa myös meille!

Rukakeskus, avoimet työpaikat:
https://rukapyha.careers.haileyhr.app/⁠
Tutustu meihin työnantajana:
https://www.youtube.com/watch?v=MNwK1ABw4M0⁠
Rukakeskus työnantajana:
https://www.ruka.fi/fi/hiihtokeskus/rukakeskus/rekry⁠
Julkaistu 17.6.2026, 10.35
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Osa-aikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
0.0 - 37.5 tuntia/viikko
Työn sijainti
Kuusamo, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Rinnetoiminta
Rukatunturintie 9
93830 RUKATUNTURI
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
60
Ilmoituksen tunniste
ea88e029-d717-4671-b37a-d3588ad64126
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
Hiihtokeskus TES
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3145834-8
Yrityksen nimi
Rukakeskus Oy
Toimipaikka
Rukakeskus Oy, Kuusamo
Paikan yhteyshenkilö
Sakari Heikkilä
sakari.heikkila@ruka.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
automatisoidun köysiradan ohjaaja
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
viestiä asiakkaiden kanssa
vastaanottaa vieraat
käsitellä asiakasvalituksia
avustaa huvipuiston asiakkaita
opastaa huvipuiston asiakkaita
käyttää eri viestintäkanavia
paloturvallisuusmääräykset
ylläpitää asiakaspalvelua
huolehtia löytötavaroista
hoitaa turvallisuus- ja valvontalaitteita
avustaa asiakkaita, joilla on erikoistarpeita
hallita hätäpoistumissuunnitelmia
käyttää vieraita kieliä matkailualalla
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat