Title: Advisory Solutions Consultant
Company: SailPoint
Location: Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/advisory-solutions-consultant-at-sailpoint-4433333020
Posted: 2023-05-30
Deadline: N/A
Reason: The role of Advisory Solutions Consultant fits Manju's background in event management and digital service deployment, as well as her legal research and analysis skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Advisory Solutions Consultant
SailPoint  Finland
5 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka SailPoint on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni


Job Description

Advisory Solution Consultant – Identity Security
Remote (Finland) – Successful applicants must be resident in Finland with right to work.
Language requirements – Fluent (spoken/written) in English & Finnish.
Full-time position.
Who we are:

SailPoint is the leader in identity security, helping organisations manage and govern access to
applications, systems, and data – for every identity type. As enterprises continue to adopt cloud technologies and non-human services, identity has become a critical foundation for modern security. SailPoint powers organisations to manage access at scale while maintaining strong governance, compliance, and visibility.


Everything at SailPoint is driven by our four key values:

Innovation – we develop creative solutions to real challenges.
Integrity – we deliver on the commitments we make.
Impact – we measure and reward results, not activity.
Individuals – we value every person at SailPoint for their unique talents.


The job posting starts with our culture, as it is so important to our continued success. You can be assured of a trusting and supportive environment, which will challenge and reward in equal measure. Growth is also hugely important, and you can also be confident of finding a role which offers development and progression, in addition to competitive renumeration and generous benefits.

What your role includes:

Advisory Solution Consultants at SailPoint combine technical expertise with customer engagement to help organisations solve complex identity and security challenges. Work closely with sales teams and customer stakeholders. You will demonstrate how SailPoint’s platform enables organisations to securely manage access across their environments.


Key Responsibilities

Partner with Account Executives to support sales opportunities.
Engage with customer stakeholders to discover and refine identity and security challenges.
Deliver compelling technical demonstrations of SailPoint solutions.
Design solution approaches aligned to customer environments.
Support proof-of-value engagements and technical evaluations.
Translate technical capabilities into meaningful business outcomes.
Collaborate with partners and internal teams across sales, product, and engineering.
Who Thrives in This Role?


Advisory Solution Consultants at SailPoint come from a variety of backgrounds, but the people who thrive here tend to share a few common traits.


You will be a great fit if you:

Embrace a growth mindset – you are naturally curious and welcome the ability to continually learn and develop your skills.
Like combining technical depth with storytelling and business value.
Enjoy collaborating with others and sharing knowledge across teams.
Are comfortable leading conversations with both technical experts and senior
stakeholders.
Take ownership of opportunities and enjoy helping customers succeed.
Above all, successful SEs at SailPoint enjoy helping customers solve real-world security challenges while
working as part of a supportive and collaborative team.


Who are we looking for?

You have a strong understanding of SaaS solutions, and how they operate.
You have a strong understanding or experience in Identity and key identity principles.
You have an understanding or experience with IaaS environments (Azure, AWS, GCP).
You have an understanding or experience with AI-driven solutions.
You are comfortable presenting professionally to a wide audience – including technical
demonstrations.
Your written and communication skills are excellent.


The lists above are neither exclusive nor exhaustive. At SailPoint, we value the contribution of each of our team members - as a result if you have alternative skills or only limited experience in some areas, please don’t be discouraged.


Path to Success:

Every new SE receives a tailored on-boarding plan aligned to their skills and experience. As a typical
path to success:


During months 1-4, you will:

Learn the Identity Security and Identity Management space
Participate in enablement on demo best practices, presentation skills, and negotiation.
Handle initial demos and discussions on the SailPoint platform.
Attend Revenue Onboarding for a deep dive into SailPoint sales methodology.
Hone technical discovery skills during reviews with your peers.
Navigate internal relationships with Customer Success Managers, Product Management,
Professional Services, and Partners.
Coordinate with AEs before and after client calls, tying what is presented back to business
value.
During months 5-12 you will:

Contribute to building new technical collateral use across the SE organisation.
Grow familiarity with regulatory frameworks such as SOX, HIPAA, NERC-CIP, GDPR, and
CCPA
Speak at national or regional conferences and meet ups.
Proactively network and build your own personal brand.
Articulate the business value of SailPoint as a strategic sale.
Communicate at business level with clients outside of IT, such as HR, Finance, Compliance,
Legal Counsel and Business-Unit Owners.
Become fluent in the language of Identity Security
Ready to apply?


Please follow the link in this job advert to apply or reach out to the author of this listing for more details.
We’ll be in touch.





SailPoint is an equal opportunity employer and we welcome all qualified candidates to apply to join our team.  All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, protected veteran status, or any other category protected by applicable law.  



Alternative methods of applying for employment are available to individuals unable to submit an application through this site because of a disability. Contact applicationassistance@sailpoint.com or mail to 11120 Four Points Dr, Suite 100, Austin, TX 78726, to discuss reasonable accommodations.  NOTE: Any unsolicited resumes sent by candidates or agencies to this email will not be considered for current openings at SailPoint.

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Konsultointi, Tietotekniikka ja Myynti
Industries
Ohjelmistokehitys
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun SailPoint 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Partner Business IT Solutions and Business Development - Northern EU - Insurance
Partner Business IT Solutions and Business Development - Northern EU - Insurance
SAP Fioneer
Finland
3 kuukautta sitten
Capital Markets Consultant
Capital Markets Consultant
Accenture Nordics
Helsinki
1 viikko sitten
Ratkaisukonsultti (AI-ratkaisut ja konseptointi)
Ratkaisukonsultti (AI-ratkaisut ja konseptointi)
Alfame
Finland
4 päivää sitten
Implementation and Training Consultant
Implementation and Training Consultant
Visma
Uusimaa, Finland
2 viikkoa sitten
Solutions Architect (EMEA North)
Solutions Architect (EMEA North)
Snowflake
Finland
4 päivää sitten
Senior Solution Consultant, B2B
Senior Solution Consultant, B2B
DNA Oyj
Oulu
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Consulting Specialist - Packaging & Paper
Consulting Specialist - Packaging & Paper

McKinsey & Company

Helsinki
2 viikkoa sitten
Solution Analyst
Solution Analyst

HiQ Finland

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
CIO Advisory - Executive Partner
CIO Advisory - Executive Partner

Gartner

Finland
1 viikko sitten
AI Consultant
AI Consultant

Fellowmind

Vaasa
1 kuukausi sitten
Account Manager - Finland
Account Manager - Finland

The Weir Group PLC

Tornio
1 viikko sitten
Solution Analyst, Financial Services
Solution Analyst, Financial Services

Capgemini

Helsinki
6 päivää sitten
AI Consultant
AI Consultant

Fellowmind

Turku
1 kuukausi sitten
Transformation Consultant
Transformation Consultant

Nortal

Helsinki
4 päivää sitten
Banking Technology Consultant
Banking Technology Consultant

Accenture Nordics

Helsinki
1 viikko sitten
AI Business Designer
AI Business Designer

Solita

Finland
6 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo SailPoint
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.