Title: Hanketyöntekijä / työhönvalmentaja
Company: SaimaanVirta ry
Location: Imatra, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d37c18d3-41d0-450a-b3f4-69d1ed68fed5/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-10
Reason: Matches a generalist office role that fits the candidate's background and skills, with good work-life balance in Imatra.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hanketyöntekijä / työhönvalmentaja
Hanketyöntekijä / työhönvalmentaja
SaimaanVirta ry
Imatra
Hakuaika päättyy 10.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä merkityksellistä työtä osallisuuden ja työllistymisen edistämiseksi? Etsimme hanketyöntekijää / työhönvalmentajaa toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen. Tehtävässä tuetaan asiakkaita kohti työ-, koulutus- ja urapolkuja sekä vahvistetaan heidän osallisuuttaan ja työelämävalmiuksiaan. Työhön kuuluu valmentautujien osallisuuden ja työelämävalmiuksien vahvistamista yksilö- ja ryhmäohjauksella sekä monipuolista verkostotyötä.

Valittavalta henkilöltä odotamme

Soveltuvaa koulutusta (esim. sosiaali-, terveys-, kasvatus-, nuoriso- tai yhteisöalan tutkinto).
Kokemusta ja kykyä kohdata erilaisia ihmisiä ja tukea heidän tavoitteitaan yksilö- ja ryhmäohjauksessa.
Kehittämismyönteistä ja ratkaisukeskeistä työskentelytapaa.
Digitaalisten työvälineiden perustaitoja sekä dokumentointiosaamista
Erinomaisia vuorovaikutus- ja kohtaamistaitoja
Oma-aloitteisuutta ja aktiivisuutta verkostotyössä
Hyvää organisointikykyä
Yhteistyökykyä ja verkostomaista työskentelytapaa
Tavoitteellista ja tuloshakuista työotetta
Hanketoiminnan tuntemusta

Eduksi katsomme kokemuksen erityistä tukea tarvitsevien tai heikossa työmarkkina-asemassa olevien henkilöiden ohjauksesta sekä ryhmäprosessien ja osallistavien menetelmien tuntemuksen.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa Johanna Ovaska

p. 050 435 9676, 24.–25.6.2026 klo 10.00–14.00.

Lähetä hakemuksesi ja ansioluettelosi viimeistään 10.7.2026 osoitteeseen mika.salminen@saimaanvirta.fi.

Hakuaika päättyy 10.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

SaimaanVirta ry on alueellinen työpajatoimija ja sosiaalisen työllistämisen edistäjä, joka tukee erityisesti pitkäaikaistyöttömiä ja nuoria kohti koulutusta ja työllistymistä. Toiminta vahvistaa asiakkaiden osallisuutta sekä työ- ja toimintakykyä ja täydentää alueen verkostojen palveluja. SaimaanVirta toimii aktiivisena alueellisena kehittäjänä edistäen uusia ratkaisuja työllisyyden ja osallisuuden vahvistamiseksi.

Julkaistu 17.6.2026, 11.12
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Imatra
SaimaanVirta ry, Imatra
Karhumäenkatu 6
55120 IMATRA
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d37c18d3-41d0-450a-b3f4-69d1ed68fed5
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Palkka määräytyy sosiaalialan järjestöjen TES:n (SOSTES) vaativuusryhmän G24 mukaan
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1464587-0
Yrityksen nimi
SaimaanVirta ry
Toimipaikka
SaimaanVirta ry, Imatra
Paikan yhteyshenkilö
Johanna Ovaska
johanna.ovaska@saimaanvirta.fi
0504359676
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
seurannan ja arvioinnin asiantuntija
työhönvalmentaja
Osaamiset
toteuttaa hankkeisiin liittyviä toimintoja
dokumentoida projektin etenemistä
antaa uraohjausta
laatia hankkeen dokumentaatiota
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat