Title: Automyyjä / Bilförsäljare
Company: Saka Finland Oy
Location: Vaasa, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/saka-automyyja-bilforsaljare-vaasa-sdsuu-20401152
Posted: 2026-06-30
Deadline: 2026-07-19
Reason: The role is an entry-level office position that fits Manju's background and skills, especially given her experience with event management at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Automyyjä / Bilförsäljare

 
 
Automyyjä / Bilförsäljare

Saka Finland Oy - Vaasa

Julkaistu 30.6. (Päättyy 19.7.)

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Säkään ei voi luottaa, Sakaan voi.

Du hittar den svenska versionen under den finska texten.

Tule töihin Suomen suurimpaan vaihtoautokauppaan! 🚗

Etsimme kasvun myötä vakituista myyjää Vaasan toimipisteeseemme vahvistamaan myyntitiimiä 🔥 Meillä asenne ratkaisee - sinun ei tarvitse olla valmis autoalan ammattilainen, sillä me koulutamme sinut alan huipuksi!

Onko sinulla nälkää menestyä omalla työlläsi ja halu ansaita juuri niin paljon kuin tuloksesi näyttävät, ilman palkkakattoa? Tulevana sakalaisena sytyt kehittämisestä ja kehittymisestä. Et hätkähdä kovia tavoitteita ja tekemisen meininkiä, vaan ne saavat sinut painamaan lisää kaasua. Asiakkaat ovat meille tärkeintä ja asiakaspalvelumme on tutkitusti maan parasta, joten olet luonteva ihmisten kanssa sekä haluat löytää asiakkaillemme parhaat ratkaisut.

Mikäli olet ennakkoluuloton, yrittäjähenkinen ja löydät keinot päästä tavoitteisiin, on aika laittaa vaihde silmään ja tulla mukaan Sakan kasvavaan joukkoon!

Millaista on automyynti Sakalla?

Sakalla myyntityö on monipuolista ja tarjoaa erinomaiset mahdollisuudet kehittyä alan huipuksi. Arkesi koostuu asiakkaiden kanssa neuvottelemisesta, vaihtoautojen hinnoittelusta ja kauppojen klousaamisesta. Asiakkailla on aina tarve jo valmiiksi olemassa! Pääsetkin tarjoamaan heille tarpeeseen sopivia ratkaisuja laajasta valikoimastamme ympäri Suomea sekä auttamaan asiakkaita tekemään isojakin valintoja. Vaikka vastaat omasta myynnistäsi, et koskaan työskentele yksin. Tukenasi on myyntitiimi, automyynnin assistentit, myynnin johto sekä hallinnon väki.

Työaika tehtävälle on 37,5 h/vko. Myymälä on auki arkisin klo 10-18 sekä lauantaisin klo 10-16, mihin työvuorotkin ajoittuvat. Työsuhde alkaa Sakademyn järjestämillä uusien myyjien START-päivillä Helsingissä. Mikäli olet vielä opintojesi loppusuoralla, kannattaa ehdottomasti hakea! Olemme joustavia, ja voimme räätälöidä työn aloituksen sekä työvuorot opintojesi viimeisten rutistusten aikatauluihin sopiviksi.

Tehtävän vaatimuksena on sujuva suomen kielen taito. Vaasassa ruotsin kielen taito on ehdoton valttikortti ja auttaa sinua tekemään enemmän kauppaa, mutta täydellinen kielioppimestari sinun ei tarvitse olla - rohkea asenne ratkaisee! Lisäksi sinulta löytyy B-ajokortti sekä puhtaat luottotiedot.

Tervehdys tulevalta esihenkilöltäsi:

"Olen Henri Pitkäjärvi ja vastaan Vaasan pisteen arjen sujuvuudesta. Meillä myyjällä on iso vastuu omasta tekemisestä ja päätökset tehdään nopeasti. Vaasassa meillä on pieni tiimi, joten arki on vauhdikasta ja tekemisen täyteistä! Itse halusin Sakalle töihin, koska minua houkutteli suuri potentiaali sekä halu päästä töihin koko ajan muuttuvan alan edelläkävijälle. Esihenkilönä haluan olla tasavertainen jokaista kohtaan ja johtaa toimipistettä jämptisti, mutta kuitenkin pilke silmäkulmassa!"

Kurkkaa videolta automyyjämme Osmon fiiliksiä Sakalla työskentelystä:



Miksi Sakalle? 🔥

Vaikuta ja kehity: Sakalla saat ajatella itse. Kasvuyrityksenä haastamme itseämme ja koko toimialaa kehittymään jatkuvasti.
Sakademy: Koulutusyksikkömme coachaa alan huipputekijöitä ja hiottu myynnin konseptimme auttaa sinua menestymään.
Hienot autot myyntituotteena: Tarjoamme 4000 laadukkaan ja monipuolisen auton valikoiman, jota on helppo kaupata.
Innostava työympäristö: Sakalla tekeminen on matalahierarkkista, nopeatempoista ja energistä. Arkeemme sisältyy paljon naurua, skabailuja ja aidosti hyvää meininkiä.
Palkkaus: Tarjoamme alan parhaat edellytykset onnistua: laadukkaan autovalikoiman, alan kovimman kannattavuuden ja motivoivan provisiomallin, joka mahdollistaa esimerkiksi 4000-10000 € kuukausiansiot. Pohjapalkka on 700€/kk sekä ensimmäiselle 2 kuukaudelle saat takuuprovision.
Työsuhde-edut: Työterveyshuollon Mehiläisessä, vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä koeajan jälkeen liikunta-, kulttuuri- ja hierontaedun sekä auton myynti- ja ostoedun.
Etene uralla: Vahvasti kasvavassa yrityksessämme aukeaa mahdollisuuksia edetä uralla erilaisiin rooleihin ja haluamme panostaa jokaiseen meille valittuun työntekijään. Tänäkin vuonna meillä on ollut useita sisäisiä rekrytointeja uusiin ja vastuullisiin tehtäviin.

Saka on palkittu työnantaja mm. työntekijäkokemuksen, palvelun ja markkinoinnin saralla. Olemme saaneet kolme perättäistä GPTW-sertifikaattia, uusimpana vuonna 2025 Future Workplaces -sertifikaatin ja meidät on palkittu lokakuussa 2024 yhdeksi Euroopan parhaista työpaikoista Fortune 100 -listalla, sijoituksella 37! Olemme myös voittaneet laajan Palvelu 1 -ostotutkimuksen kahtena vuotena parhaana käytettyjen autojen jälleenmyyjänä, sekä markkinointimme on noteerattu useana vuotena Effie-palkinnoin. Työskentelet siis kunnianhimoisessa ja loistosuorituksiin tähtäävässä ympäristössä. 

Ajattele itsesi huipulle & hae Sakalle! 🏆

Lisätietoja työnkuvasta ja tehtävästä saat Tiimivastaava Niklas Lindevallilta +358504660652 tai niklas.lindevall@saka.fi. Lähetä hakemuksesi 19.7.2026 mennessä! Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja täytämme tehtävät heti sopivien ehdokkaiden löydyttyä. Lisäksi otamme huomioon ainoastaan rekrytointijärjestelmän kautta tulleet hakemukset.

Tarkistamme ennen palkkausta luottotiedot.

Saka - Suomen suurin vaihtoautokauppa - tekee kaikkensa, jotta sinun ei tarvitse autokaupoilla luottaa tuuriin. Tekemistämme ohjaavat kolme arvoa; menestymme intohimolla yhdessä, arvostamme jokaista sekä olemme aina luotettava ja rehellinen.

 Saka Finland Oy lukuina: Liikevaihto noin 751 miljoonaa euroa vuonna 2025, 29 myymälää ja etämyynti kautta maan, yli 220 000 myytyä autoa & yli 35 000 kotiintoimitettua autoa.

Näin rekrytointimme etenee:

Hakemus: Kerro meille kuka olet ja miksi juuri sinä sopisit Sakalle
Lyhyt henkilöarviointi: tästä saamme lisätietoja juuri sinun vahvuuksistasi ja saat kattavasti myös tietoa itsestäsi esimerkiksi urasuunnittelua varten. Emme pohjaa rekrytointipäätöksiä tähän analyysiin vaan katsomme aina hakijoita kokonaisuutena.
Puhelinkeskustelu: Nopea keskustelu puolin ja toisin - katsotaan, kohtaavatko odotuksemme.
Tapaaminen myymälässä: Pääset tapaamaan yksikönpäällikön ja aluemyyntipäällikön. Tässä vaiheessa pureudumme syvemmälle osaamiseesi.
Suosittelijoiden tarkistus ja luottotiedot: Haastattelun jälkeen suoritamme suosittelijoiden tarkistuksen sekä luottotietojen varmistuksen.
Päätökset: Meillä ei turhia jarrutella eli heti kun oikea vahvistus tiimiin löytyy, lyömme nimet paperiin välittömästi.



Och samma på svenska:

Kom och jobba hos Finlands största bilhandlare för begagnade bilar! 🚗

I samma takt med vår tillväxt söker vi nu en tillsvidareanställd bilförsäljare till vårt kontor i Vasa för att stärka försäljningsteamet 🔥 Hos oss är det attityden och din egna inställning som avgör - du behöver inte vara ett färdigt proffs inom bilbranschen, vi utbildar dig till branschens toppförsäljare!

Har du en hunger efter att lyckas genom ditt eget arbete och en vilja att tjäna exakt så mycket som dina resultat visar, utan lönetak? Som framtida Saka-medarbetare brinner du för utveckling. Du skräms inte av tuffa mål och högt tempo, tvärtom får det dig att trycka extra hårt på gasen. Kunderna är det viktigaste för oss och vår kundservice är bevisligen landets bästa, så du har lätt för att handskas med människor och vill hitta de bästa lösningarna för våra kunder.

Om du är fördomsfri, har företagaranda och hittar sätten att nå målen, är det dags att lägga i växeln och ansluta dig till Sakas växande gäng!

Hur är det att jobba med bilförsäljning på Saka?

Hos Saka är försäljningsarbetet varierande och erbjuder utmärkta möjligheter att utvecklas till branschens topp. Din vardag består av att förhandla med kunder, prissätta inbytesbilar och avsluta affärer. Våra kunder har alltid ett redan befintligt behov, så du får möjlighet att erbjuda lösningar ur vårt breda utbud från hela Finland och hjälpa kunder att fatta stora beslut. Även om du ansvarar för din egen försäljning arbetar du inte ensam. Du har stöd av ett försäljningsteam, assistenter inom bilförsäljning, försäljningsledning och administrativ personal.

Arbetstiden är 37,5 timmar/vecka, och butiken är öppen måndag till fredag kl. 10-18 samt lördagar kl. 10-16, vilket också styr arbetspassen. Anställningen inleds med Sakademys START-dagar för nya säljare i Helsingfors. Om du är i slutfasen av dina studier lönar det sig absolut att ansöka! Vi är flexibla och kan skräddarsy jobbstarten och arbetspassen så att de passar ihop med din slutspurt i skolan.

För tjänsten krävs flytande kunskaper i finska och minst B-körkort. I Vasa är kunskaper i svenska en absolut trumf och hjälper dig att göra fler affärer, men du behöver inte vara en fulländad grammatikmästare - en modig inställning är det som räknas!

Hälsning från din blivande chef:

"Jag heter Henri Pitkäjärvi och ansvarar för en smidig vardag här på Vasakontoret. Hos oss har säljarna ett stort ansvar för sitt eget arbete och besluten fattas snabbt. I Vasa har vi ett litet team, så vardagen är fartfylld och full av action! Själv ville jag jobba på Saka eftersom jag lockades av den enorma potentialen och viljan att jobba hos en förebild i en ständigt föränderlig bransch. Som chef vill jag vara jämlik mot alla och leda kontoret bestämt, men med en glimt i ögat!"

Varför Saka? 🔥

Sakademy: Vår utbildningsenhet coachar branschens topptalanger, och vårt slipade försäljningskoncept hjälper dig att lyckas.
Fantastiska bilar som produkt: Vi erbjuder ett urval på nästan 4000 högkvalitativa och mångsidiga bilar som är lätta att sälja.
Inspirerande arbetsmiljö: Hos Saka är hierarkin låg och verksamheten har snabbt och energiskt tempo. Vår vardag innehåller mycket skratt, tävlingar och en riktigt bra stämning.
Lön: Tjänsten har provisionsbaserad lön som består av en grundlön (700 €) plus försäljningsprovisioner. Under de första två månaderna erbjuds en garanterad provision. En bilförsäljare på Saka tjänar i genomsnitt cirka 4000 €/månad, men med hårt arbete kan inkomsterna bli mer än dubbelt så höga.
Anställningsförmåner: Företagshälsovård hos Mehiläinen, fritidsolycksfallsförsäkring och efter provanställningen också förmåner för motion, kultur och massage.
Karriärmöjligheter: I vårt snabbt växande företag öppnas möjligheter att avancera till olika roller, och vi satsar på varje anställd. I år har vi haft flera interna rekryteringar till nya och ansvarsfyllda uppgifter.
Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
 
SAKA Finland Oy työelämässä
Automyyjänä Sakalla: näistä syistä kokeneet tekijät valitsivat tämän autokaupan työpaikakseen
YHTEISTYO 5.10.
Automyyjä vai puhelinmyyjä? Molemmat! Tällaista on uudenlainen myyntityö Saka Expressillä
YHTEISTYO 29.11.
Automyyjän uraan liittyy yleinen harhaluulo – nämä autokaupan osaajat ovat edenneet yllättävin tavo…
YHTEISTYO 12.4.
NÄYTÄ LISÄÄ ARTIKKELEITA
Katso myös nämä
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.7.
Lisää
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Katso Rovaniemi ja 7 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Yleislääkäri, erikoistuva tai erikoislääkäri, Julkiset palvelut, Rauma
Yleislääkäri, erikoistuva tai erikoislääkäri, Julkiset palvelut, Rauma
Katso Rauma ja 1 muu – Julkaistu 5.6.
Lisää
CNC-koneistaja, Koncentra Pistons Oy, Pietarsaari
CNC-koneistaja, Koncentra Pistons Oy, Pietarsaari
Katso Pietarsaari ja 6 muuta – Julkaistu 30.6.
Lisää
CNC-koneistaja
CNC-koneistaja
Katso Jyväskylä – Julkaistu 1.7.
Lisää
Myyjä Vaasaan - Tule turvaamaan koteja kanssamme
Myyjä Vaasaan - Tule turvaamaan koteja kanssamme
Hae helposti Vaasa – Julkaistu 1.7.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Muita avoimia paikkoja
Myyntiavustaja automyyntiin Kaarinaan
SAKA Finland Oy
Myyntiavustaja automyyntiin Kaarinaan
2 110 €/kk Kaarina ja 1 muu – Julkaistu 23.6.
Lisää
Myyntiavustaja automyyntiin Porvooseen
SAKA Finland Oy
Myyntiavustaja automyyntiin Porvooseen
2 110 €/kk Porvoo – Julkaistu 23.6.
Lisää
 
SAKA Finland Oy
Työpaikan sijainti
Vaasa
Toiminimi
SAKA Finland Oy
Y-tunnus
3205932-2
Toimiala
Henkilöautojen ja kevyiden moottoriajoneuvojen vähittäiskauppa
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Vaasa avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Vaasassa.

Seuraa Facebookissa
Lisätietoja työnantajasta
 
TALOUSTIEDOT 2025
Liikevaihto
‍751 185 306 €  -1 %
Työntekijöitä
457
 
Tiedot tarjoaa
Lue lisää 
 Päivän poiminta
KOLUMNIT
Laura Friman kysyisi tämän kysymyksen jokaisessa työhaastattelussa – ”Epäempaattinen pomo on ihmisen paskin kohtalo”
 

Tämä työpaikka, Automyyjä / Bilförsäljare, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 30.06.2026 ja sen on julkaissut Saka Finland Oy. Kyseessä on none työpaikka. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 19.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Vaasa, osoitteessa Vaasa. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 3 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä