Title: Junior Creative
Company: sakea
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/junior-creative-at-sakea-4425780602
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a trainee/internship position in creative content production which matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Junior Creative
sakea  Helsinki, Uusimaa, Finland
9 hours ago   Be among the first 25 applicants
  

See who sakea has hired for this role

Apply
Save

sakea on luova sisältöstudio, joka palvelee mainostajia sekä yhteiskunnallisia hankkeita Suomessa ja kansainvälisesti. Suunnittelemme ja toteutamme vaikuttavia sisältöjä someen ja muihin digikanaviin - YouTubesta TikTokiin ja Spotifyhin.




Etsimme harjoittelijaa vahvistamaan suunnittelu- ja projektitiimiämme.




Roolissa yhdistyvät projektinhallinta ja sisällöntuotanto. Vastaat projektien sujuvasta etenemisestä, osallistut suunnitteluun, asiakastyöhön sekä tuotantojen koordinointiin ja kuvauksiin. Arvostamme erityisesti hyviä projektinhallintataitoja ja luovaa ajattelua.




Katsomme eduksi kiinnostuksen ja osaamisen puhelimella kuvattavien somevideoiden tekemiseen.

Emme etsi valmista osaajaa vaan henkilöä, jolla on halu oppia nopeasti. Kaikkea ei tarvitse osata valmiiksi, mutta odotamme aktiivista otetta, vastuunkantoa ja kiinnostusta sisältömarkkinointia kohtaan.




Etsimämme henkilö:

On utelias, oma-aloitteinen ja seuraa aktiivisesti ympäröivää maailmaa.
Tuntee somekanavat ja ymmärtää, miksi erilaiset sisällöt toimivat eri alustoilla.
On järjestelmällinen ja pystyy pitämään useita asioita liikkeessä samanaikaisesti.
Nauttii ihmisten kanssa työskentelystä ja kommunikoi luontevasti asiakkaiden sekä yhteistyökumppaneiden kanssa.
Keksii rohkeasti uusia ideoita ja osaa myös viedä ne käytäntöön.
On kiinnostunut videoiden ja muun digitaalisen sisällön tuottamisesta.




Mitä tarjoamme sinulle?

Mahdollisuuden oppia markkinoinnin ja sisällöntuotannon eri osa-alueita käytännön projekteissa: suunnittelua, tuotantoa, projektinhallintaa, asiakastyötä, mediaa ja analytiikkaa
Innostuneen, kannustavan ja matalahierarkisen työyhteisön, jossa saat vastuuta ja tukea
Mahdollisuuden työskennellä Suomen tunnetuimpien brändien kanssa kiinnostavissa projekteissa
Toimiston keskeisellä sijainnilla Helsingin Punavuoressa sekä joustavan työajan
Yhteisiä aamupaloja, liikunta- ja virkistystapahtumia, aftereita sekä juhlia pitkin vuotta
Mahdollisuuden kasvaa osana nopeasti kehittyvää sisältöstudiota, jossa tehdään hommia tunteella, muttei koskaan puristeta mailaa




Harjoittelun kesto ja käytännöt

Kesto: 6 kuukautta
Palkka: 1600 €/kk
Aloitus: Sopimuksen mukaan, mieluusti heinäkuuna 2026 aikana
Mahdollisuus jatkoon: Harjoittelujakson jälkeen arvioimme mahdollisuutta vakituiseen sopimukseen.







Missä työskentelemme?




Toimistomme sijaitsee Helsingin Punavuoressa, ja työskentelemme pääosin paikan päällä. Työpäivät voivat kuitenkin vaihdella kuvausten sijainnin mukaan – välillä suunta voi olla Tallinnaan, Lappiin tai muualle, mutta pääasiassa toimimme pääkaupunkiseudulla.




📍 Tutustu meihin ja töihimme: www.sakea.studio




Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi viimeistään 30.6.2026 mennessä. Lisätietoja tehtävästä voit kysyä Annalta anna@sakea.fi

Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Internship
Job function
Marketing and Sales
Industries
Online Audio and Video Media
  

Referrals increase your chances of interviewing at sakea by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Marketing Associate
Marketing Associate
GoMore
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 month ago
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Moomin Characters
Helsinki Metropolitan Area
8 hours ago
Creative Producer
Creative Producer
CapsLock
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Videographer
Videographer
Finlayson & Co Oy
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Lyhytvideotuottaja - Sisällöntuotanto ja markkinointi
Lyhytvideotuottaja - Sisällöntuotanto ja markkinointi
Hildén & Kaira
Helsinki, Uusimaa, Finland
€36,000 - €54,000
1 month ago
Brand Designer (Motion & Video)
Brand Designer (Motion & Video)
ICEYE
Espoo, Uusimaa, Finland
4 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Art Director, Clash of Clans
Art Director, Clash of Clans

Supercell

Helsinki, Uusimaa, Finland
8 hours ago
Senior 3D Marketing Video Artist
Senior 3D Marketing Video Artist

Zynga

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Product Designer L1
Product Designer L1

Agoda

Helsinki, Uusimaa, Finland
10 hours ago
Ecosystem & Events Coordinator, Founder School
Ecosystem & Events Coordinator, Founder School

Aalto University

Espoo, Uusimaa, Finland
5 days ago
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo, Uusimaa, Finland
3 days ago
Video Producer
Video Producer

Air Apps

Helsinki, Uusimaa, Finland
7 hours ago
Marketing Manager
Marketing Manager

Nordic Hotels & Resorts

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Planing Officer, Student marketing & Recruitment
Planing Officer, Student marketing & Recruitment

Aalto University

Espoo, Uusimaa, Finland
6 days ago
AI Video Editor Team Lead
AI Video Editor Team Lead

CapsLock

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 month ago
PR & Communication Specialist - Sales Market Finland, Latvia, Lithuania & Estonia
PR & Communication Specialist - Sales Market Finland, Latvia, Lithuania & Estonia

H&M

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at sakea
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.