Title: Junior Creative
Company: sakea
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/junior-creative-at-sakea-4425780602
Posted: 2026-06-10
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role combines project management and content creation, which aligns with Manju's experience in event management and digital service deployment. However, it does require specific interest and skills in creating short-form video content for social media.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Junior Creative
sakea  Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago  47 applicants
  

See who sakea has hired for this role

Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

sakea on luova sisältöstudio, joka palvelee mainostajia sekä yhteiskunnallisia hankkeita Suomessa ja kansainvälisesti. Suunnittelemme ja toteutamme vaikuttavia sisältöjä someen ja muihin digikanaviin - YouTubesta TikTokiin ja Spotifyhin.




Etsimme harjoittelijaa vahvistamaan suunnittelu- ja projektitiimiämme.




Roolissa yhdistyvät projektinhallinta ja sisällöntuotanto. Vastaat projektien sujuvasta etenemisestä, osallistut suunnitteluun, asiakastyöhön sekä tuotantojen koordinointiin ja kuvauksiin. Arvostamme erityisesti hyviä projektinhallintataitoja ja luovaa ajattelua.




Katsomme eduksi kiinnostuksen ja osaamisen puhelimella kuvattavien somevideoiden tekemiseen.

Emme etsi valmista osaajaa vaan henkilöä, jolla on halu oppia nopeasti. Kaikkea ei tarvitse osata valmiiksi, mutta odotamme aktiivista otetta, vastuunkantoa ja kiinnostusta sisältömarkkinointia kohtaan.




Etsimämme henkilö:

On utelias, oma-aloitteinen ja seuraa aktiivisesti ympäröivää maailmaa.
Tuntee somekanavat ja ymmärtää, miksi erilaiset sisällöt toimivat eri alustoilla.
On järjestelmällinen ja pystyy pitämään useita asioita liikkeessä samanaikaisesti.
Nauttii ihmisten kanssa työskentelystä ja kommunikoi luontevasti asiakkaiden sekä yhteistyökumppaneiden kanssa.
Keksii rohkeasti uusia ideoita ja osaa myös viedä ne käytäntöön.
On kiinnostunut videoiden ja muun digitaalisen sisällön tuottamisesta.




Mitä tarjoamme sinulle?

Mahdollisuuden oppia markkinoinnin ja sisällöntuotannon eri osa-alueita käytännön projekteissa: suunnittelua, tuotantoa, projektinhallintaa, asiakastyötä, mediaa ja analytiikkaa
Innostuneen, kannustavan ja matalahierarkisen työyhteisön, jossa saat vastuuta ja tukea
Mahdollisuuden työskennellä Suomen tunnetuimpien brändien kanssa kiinnostavissa projekteissa
Toimiston keskeisellä sijainnilla Helsingin Punavuoressa sekä joustavan työajan
Yhteisiä aamupaloja, liikunta- ja virkistystapahtumia, aftereita sekä juhlia pitkin vuotta
Mahdollisuuden kasvaa osana nopeasti kehittyvää sisältöstudiota, jossa tehdään hommia tunteella, muttei koskaan puristeta mailaa




Harjoittelun kesto ja käytännöt

Kesto: 6 kuukautta
Palkka: 1600 €/kk
Aloitus: Sopimuksen mukaan, mieluusti heinäkuuna 2026 aikana
Mahdollisuus jatkoon: Harjoittelujakson jälkeen arvioimme mahdollisuutta vakituiseen sopimukseen.







Missä työskentelemme?




Toimistomme sijaitsee Helsingin Punavuoressa, ja työskentelemme pääosin paikan päällä. Työpäivät voivat kuitenkin vaihdella kuvausten sijainnin mukaan – välillä suunta voi olla Tallinnaan, Lappiin tai muualle, mutta pääasiassa toimimme pääkaupunkiseudulla.




📍 Tutustu meihin ja töihimme: www.sakea.studio




Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi viimeistään 30.6.2026 mennessä. Lisätietoja tehtävästä voit kysyä Annalta anna@sakea.fi

Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Internship
Job function
Marketing and Sales
Industries
Online Audio and Video Media
  

Referrals increase your chances of interviewing at sakea by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Content Creator
Content Creator
TBWA\Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
3 days ago
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Junior Social Media Community Manager (Fixed-term)
Moomin Characters
Helsinki Metropolitan Area
2 weeks ago
Creative (short-form content & social media)
Creative (short-form content & social media)
MAU Agency
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Hildén & Kaira
Helsinki, Uusimaa, Finland
€36,000 - €54,000
1 week ago
Marketing Associate
Marketing Associate
GoMore
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Creative Producer
Creative Producer
CapsLock
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
AI Video Editor Team Lead
AI Video Editor Team Lead

CapsLock

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 months ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Fenix Outdoor

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Marketing Manager
Marketing Manager

Nordic Hotels & Resorts

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Senior 3D Marketing Video Artist
Senior 3D Marketing Video Artist

Zynga

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Avoin hakemus - Myymälä
Avoin hakemus - Myymälä

MUJI Finland Oy

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 months ago
Project Coordinator
Project Coordinator

SAMY Nordics

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Avoin hakemus
Avoin hakemus

MySome

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 years ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at sakea
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.