Title: Myyntineuvottelijaksi Sanomalle Ouluun!
Company: Sanoma
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/myyntineuvottelijaksi-sanomalle-ouluun-2686680
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-30
Reason: Matches a generalist office role with no specific degree requirements, and is located in Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Warning message
Tämä työpaikkailmoitus ei ole enää voimassa. Etsi muita työpaikkoja.
Samankaltaisia työpaikkoja
Suositellut työpaikat
Lisää työpaikkoja yrityksessä Rainmaker 
K
Ratkaisumyyjä / Puhelinmyynti B2B
01.07.2026, KOULUTUSVERKKO.FI
 Lahti, Jyväskylä, Oulu, Espoo, Turku, Kajaani, Helsinki, Vantaa, Hämeenlinna, Tampere, Kotka
Tallenna työpaikka
Automyyjä Oulu Limingantulli
01.07.2026, Kamux Suomi Oy
 Oulu
Liiketalous ja johto
Tallenna työpaikka
N
Myyjä Nanso Oulu 10h
30.06.2026, Nanso Group Oy
 90440 Kempele, Oulu
Tallenna työpaikka

Enemmän työpaikkoja

Myyntineuvottelijaksi Sanomalle Ouluun!

Myyntineuvottelijaksi Sanomalle Ouluun📞

Haluatko työn, jossa voit tienata hyvin, kehittää itseäsi ja tehdä töitä rennossa porukassa? Nyt siihen on mahdollisuus.

Etsimme myyntineuvottelijoita Sanoman puhelinmyyntitiimiin Ouluun! Tässä työssä pääset myymään tunnettuja ja laadukkaita mediatuotteita, kuten Helsingin Sanomia, Aamulehteä ja Satakunnan Kansaa, uusille ja nykyisille asiakkaille.

Aikaisempaa myyntikokemusta et tarvitse – tärkeintä on hyvä asenne, halu oppia ja rohkeus tarttua puhelimeen. Me koulutamme loput!

Mitä työ tarjoaa?

✅ Lyhyet ja joustavat työpäivät
Työvuorot sijoittuvat pääasiassa arkisin klo 9–15 välille, joten aikaa jää myös vapaa-ajalle, opiskelulle tai harrastuksille.

✅ Mahdollisuus hyvään ansaintaan
Pohjapalkka on 9,50 €/h + provisiot myynnistä! Meillä keskiansiot ovat noin 15 €/h.

✅ Etätyömahdollisuus
Voit työskennellä toimistolta tai hybridimallilla osittain etänä.

✅ Loistava perehdytys
Saat kattavan koulutuksen sekä myyntityöhön että Sanoman tuotteisiin.

✅ Mahdollisuus kehittyä
Työ tarjoaa erinomaisen paikan kasvattaa myynti- ja vuorovaikutustaitoja sekä edetä uralla.

Millainen työ käytännössä on?

Työssä kontaktoit puhelimitse uusia ja entisiä asiakkaita ja tarjoat heille Sanoman tunnettuja mediatuotteita. Päivissä yhdistyvät tavoitteellinen tekeminen, hyvä tiimihenki ja kannustava ilmapiiri.

Meillä tehdään töitä tosissaan, mutta ei totisina.

Ketä etsimme?

Voisit sopia tiimiin hyvin, jos olet:

📞positiivinen ja tavoitteellinen

📞motivoitunut oppimaan uutta

📞rohkea kohtaamaan ihmisiä

📞kiinnostunut myynnistä ja asiakastyöstä

📞valmis haastamaan itseäsi

📞Voit olla alan konkari tai täysin uusi myynnin maailmassa – oikea asenne ratkaisee.

Rainmaker – Mahdollisuus menestyä

Rainmaker on Suomen suurin myynnin ja asiakastyön palveluyritys. Palveluksessamme työskentelee noin 1500 sateentekijöiksikin kutsuttua palvelualan ammattilaista ympäri Suomen sijaitsevissa toimipisteissämme, asiakkaidemme toimitiloissa sekä toimipisteessämme Espanjan Torreviejassa. Haluamme tarjota sekä työntekijöillemme, että asiakkaillemme mahdollisuuksia menestyä!

Meitä sateentekijöitä yhdistää positiivinen asenne ja halu kehittää itseämme. Teemme työtä sen eteen, että sinä saat työstäsi sen, mitä elämässäsi juuri nyt tarvitset. Meillä on tilaa yksilöllisille urapoluille asiakaskohtaamisten maailmassa ja edustamme sekä kotimaisia että kansainvälisiä huippubrändejä eri toimialoilta. Laadukkaat myynnilliset asiakaskohtaamiset ovat meille sydämen asia. Panostamme työhyvinvointiin, hyvään työilmapiiriin ja innostuneeseen työyhteisöön, sillä mielestämme työssä pitää olla myös hauskaa. Työkulttuuriimme kuuluvat myös erilaiset hauskat kilpailut pelillistämisen keinoin.

Työsuhteen tiedot

📍 Sijainti: Oulu /Nuottasaarentie 5. Myös etätyöt onnistuvat joustavasti.
📅 Aloitus: 28.7.2026
🕒 Työaika: 30–35 h/vko, pääosin arkisin klo 9–15
📄 Työsuhde: Toistaiseksi voimassa oleva
💰 Palkka: 9,50 €/h + myyntibonukset. Koulutusjakso on palkallinen, koulutusjakson palkkaus on 85 % sovitusta pohjapalkasta.
🏥 Edut: Terveystalon työterveys, sekä aluekohtainen toimintaraha virkistäytymiseen.

Lisäksi sinulla on mahdollisuus suorittaa ammattitutkinto oppisopimuksella työn ohessa.

Kiinnostuitko?

Jätä hakemuksesi kohdasta “Hae työpaikkaa”! Tutustumme hakemuksiin jo hakuaikana, joten toimithan nopeasti! Valittavalta henkilöltä edellytetään täysi-ikäisyyttä sekä sujuvaa suomen kielen taitoa.

Jos sinulla heräsi kysymyksiä, olethan yhteydessä rekrytoijaamme puhelimitse numeroon 040 714 7993 / Tanja M.

LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ RAINMAKER
TYREHTYIKÖ TYÖURA? SE EI OLE AINOA, JOSSA VOIT MENESTYÄ – RAINMAKER TARJOAA UUSIA URAPOLKUJA ALANVAIHTAJILLE
Myynnin, asiakastyön ja henkilöratkaisuiden palveluyritys Rainmakerin...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Myyntineuvottelijaksi Sanomalle Ouluun!
Tallenna työpaikka
Rainmaker
Oulu
Osa-aikainen ja tuntityö

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Sähköasentaja
Worker Henkilöstöratkaisut
 Rovaniemi
Putkiasentaja tuotantotöihin, Päijät-Häme
Kilta Henkilöstöpalvelu Oy
 Päijät-Häme
Hankekehityspäällikkö
Tuusulan kunta
 Tuusula
Aloittelevia kaivinkonekuskeja - Uusimaa
Barona
 Helsinki
Timpuri
Worker Henkilöstöratkaisut
 Kajaani

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti