Title: Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Company: Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Location: Pori, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4-ja-markkinointisuunnittelija-at-satakunta-university-of-applied-sciences-samk-4430448547
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Communication and Marketing Designer matches Manju's skills in event management, digital service deployment, communications & social media, and is located in Pori which is in the Satakunta region of Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK  Pori
1 viikko sitten  29 Hakijoiden
  

Katso, kuka Satakunta University of Applied Sciences - SAMK on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Etsimme motivoitunutta ja uudesta innostuvaa viestintä- ja markkinointisuunnittelijaa vahvistamaan viestintäpalveluiden tiimiämme 01.09.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva ja tehtävän ensisijainen työntekopaikka on SAMK-kampus Pori.




Tässä tehtävässä pääset suunnittelemaan ja toteuttamaan markkinointia, joka tavoittaa kansainväliset hakijat ja tukee heidän polkuaan kiinnostuksesta hakemiseen. Työsi keskiössä ovat kansainvälisten hakijoiden tavoittaminen, SAMKin tunnettuuden vahvistaminen, koulutusten markkinointi sekä yhteistyö kansainvälisten palveluiden, koulutusvientitiimin ja koulutuksista vastaavien asiantuntijoiden kanssa.

Tulet osaksi kuuden hengen viestintäpalveluiden tiimiä, joka toimii suoraan rehtorin alaisuudessa.




Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:

Kansainvälisen opiskelijarekrytoinnin markkinointitoimenpiteiden suunnittelu ja toteutus.
Englanninkielisten ja kansainvälisille hakijoille suunnattujen koulutusten markkinointi.
Digitaalisen markkinoinnin, kampanjoiden ja sosiaalisen median sisältöjen suunnittelu ja toteuttaminen.
Kansainvälisten markkinointimateriaalien tuottaminen ja päivittäminen.
Verkkosivujen ja hakijaviestinnän kehittäminen kansainvälisen hakijan näkökulmasta.
Kansainvälisten opiskelijarekrytointitapahtumien, messujen ja muiden markkinointitilaisuuksien suunnittelu, koordinointi ja toteutus.
Yhteistyö kansainvälisten koulutusagenttien, kumppaniorganisaatioiden ja muiden sidosryhmien kanssa.
Student Ambassador -toiminnan koordinointi ja opiskelijalähettiläiden tukeminen.
Markkinointitoimenpiteiden tulosten seuraaminen ja raportointi.
SAMKin strategisen viestinnän tukeminen kansainvälisestä näkökulmasta.
Muut mahdolliset viestinnän ja markkinoinnin tehtävät osana viestintä- ja markkinointitiimiä.




Odotamme sinulta:

Kokemusta markkinoinnin, viestinnän tai opiskelijarekrytoinnin tehtävistä.
Kykyä suunnitella ja toteuttaa monikanavaisia markkinointi- ja viestintätoimenpiteitä.
Erinomaisia yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja kansainvälisessä toimintaympäristössä.
Hyvää suomen ja englannin kielen taitoa.
Tehtävään soveltuvaa korkeakoulututkintoa.
Kykyä tuottaa selkeää, kohderyhmälähtöistä sisältöä eri kanaviin.
Digitaalisen markkinoinnin ja sosiaalisen median perusosaamista.
Hyviä koordinointi- ja organisointitaitoja.
Yhteistyökykyä ja halua toimia monien eri asiantuntijoiden kanssa.
Oma-aloitteista, järjestelmällistä ja käytännönläheistä työotetta.
Kiinnostusta kansainväliseen opiskelijarekrytointiin ja korkeakoulumarkkinointiin.




Arvostamme kokemusta kansainvälisestä markkinoinnista, opiskelijarekrytoinnista, koulutusmarkkinoinnista tai korkeakoulukentästä. Eduksi katsomme kokemuksen esimerkiksi maksetusta digimarkkinoinnista, verkkosisällöistä, analytiikasta, tapahtumien tai messujen koordinoinnista sekä monikulttuurisessa toimintaympäristössä toimimisesta.




Tehtävä edellyttää matkustusvalmiutta, sillä työhön sisältyy jonkin verran matkustamista kotimaassa ja ulkomailla. Messumatkoja ja kansainvälisiä tapahtumia toteutetaan yhteistyössä muiden SAMKin asiantuntijoiden kanssa. Kansainvälisiä matkoja tulee olemaan arviolta muutamia sekä keväisin että syksyisin.




Sinun ei tarvitse olla kaikkien markkinoinnin osa-alueiden asiantuntija. Tärkeintä on, että osaat suunnitella ja toteuttaa markkinoinnin perustoimenpiteitä sekä ottaa kansainvälisen näkökulman mukaan työhösi. Työ sopii henkilölle, joka innostuu kansainvälisten hakijoiden tavoittamisesta, haluaa kehittää SAMKin vetovoimaa kansainvälisenä korkeakouluna, suunnitella ja toteuttaa kokonaisuuksia sekä sisältöjä, tehdä yhteistyötä ja viedä asioita käytännössä eteenpäin.




Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SIVISTA:n ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaan. Peruspalkka ja tehtäväkohtainen palkanosa ovat yhteensä noin 3004,39 €/kk. Päälle lasketaan työtodistusten perusteella lisäksi mahdolliset kokemuslisät tehtävän kannalta oleellisesta työkokemuksesta, korkeintaan 16 % (palkka täysillä kokemuslisillä n. 3485,09 €/kk. Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa.




Tarjoamme sinulle

Tarjoamme monipuolisen tehtävän korkeakouluyhteisössä, jossa pääset vaikuttamaan SAMKin kansainväliseen näkyvyyteen ja opiskelijarekrytointiin. Saat tueksesi osaavan viestintäpalveluiden tiimin sekä laajan yhteistyöverkoston kansainvälisten palveluiden, koulutusvientitiimin, koulutusten ja muiden asiantuntijoiden parissa. Saat käyttöösi ajantasaiset työvälineet, liukuvan työajan ja joustavan etätyömahdollisuuden, mahdollisuuden kehittää osaamistasi, kattavan työterveyshuollon sekä paljon muita henkilöstöetuja. Takaamme sinulle myös hyvän perehdytyksen tehtävään ja toimintaympäristöömme.




Lisätietoja tehtävästä antaa viestintä- ja markkinointipäällikkö Jani Wahlman: puh. +358 44 710 3987

Soittoajat: 29.6.2026 kello 13–15 ja 30.6.2026 kello 10–12




Lähetäthän suomenkielisen CV:si ja hakemuksesi 31.7.2026 klo 23:59 mennessä hakulinkin kautta. Kerrothan hakemuksessasi, miksi juuri sinä olisit loistava valinta tähän työtehtävään. Hakemuksia, joissa ei ole mainittuja liitteitä tai jotka on jätetty hakuajan päättymisen jälkeen, ei valitettavasti voida ottaa huomioon haastatteluihin kutsuttaessa.

Huomaathan, että vietämme osittain vuosilomaa hakuajan aikana. Käymme hakemukset huolellisesti läpi ja palaamme niihin elokuun alussa, kun olemme palanneet töihin.




Haastattelut järjestetään erikseen kutsutuille SAMKin Porin kampuksella 12.8.2026

Haastatteluun valituille hakijoille lähetetään ennen haastattelua Aon-Online henkilöarviointi suoritettavaksi sekä lyhyt hakutehtävä, joka liittyy kansainvälisen opiskelijarekrytoinnin markkinointiin.

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi ja Myynti
Industries
Korkea-asteen koulutus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Satakunta University of Applied Sciences - SAMK 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori
6 päivää sitten
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori
1 viikko sitten
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll
Pori
2 päivää sitten
Kokenut Project Manager, asennusprojektit
Kokenut Project Manager, asennusprojektit
Insta
Pori
1 kuukausi sitten
HR Manager, Forcit Pori
Forcit Pori Oy Ab
Pori
3 viikkoa sitten
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
A-Insinöörit
Pori
1 kuukausi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Test Automation Specialist - Tieto Tech Consulting (m/f/d)
Test Automation Specialist - Tieto Tech Consulting (m/f/d)

Tieto

Pori
1 viikko sitten
Kampaajia Norjaan
Kampaajia Norjaan

EUTALENTS

Pori
2 300,00 € - 4 000,00 €
2 viikkoa sitten
Treasury Specialist
Treasury Specialist

Enersense

Pori
6 päivää sitten
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja

Kultapalat

Pori
4 kuukautta sitten
Yrittäjäksi Pori Käppärän tai Väinölän R-kioskeille!
Yrittäjäksi Pori Käppärän tai Väinölän R-kioskeille!

R‑kioski

Pori
4 päivää sitten
Process Engineer, Forcit Pori

Forcit Pori Oy Ab

Pori
3 viikkoa sitten
Production Development Engineer

Forcit Pori

Pori
3 viikkoa sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Sospro Oy

Ulvila
4 kuukautta sitten
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)

Musti ja Mirri Oy

Pori
3 päivää sitten
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

DNA Oyj

Pori
2 kuukautta sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.