Title: Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Company: Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Location: Pori, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestinn%C3%A4n-ja-markkinoinnin-projektity%C3%B6ntekij%C3%A4-at-satakunta-university-of-applied-sciences-samk-4421631690
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-02
Reason: The role is an entry-level marketing and communications position that matches Manju's experience with event management, digital service deployment, and social media content production.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK  Pori
1 viikko sitten  37 Hakijoiden
  

Katso, kuka Satakunta University of Applied Sciences - SAMK on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Haemme innostunutta ja aktiivista viestinnän ja markkinoinnin tekijää projektityöhön ajalle 7.9.2026–7.3.2027 (6 kk).




Tehtävässä vastaat kouluvierailutoiminnasta ja promoottoritoiminnan koordinoinnista. Olet lisäksi mukana tapahtumien valmistelussa ja sosiaalisen median (etenkin TikTok ja Instagram) kanavien ylläpidossa. Tehtävään liittyy myös sisällöntuotantoa (videot, kuva, teksti) opiskelusta ja opiskelijaelämästä, muita viestinnän ja markkinoinnin tehtäviä sekä yleisiä toimistotöitä tarpeiden mukaan. Työskentelet osana ammattikorkeakoulun viestintä- ja markkinointitiimiä.

Tämä on loistava ponnahduslauta työelämään esimerkiksi vastavalmistuneelle tai lähes valmiille markkinointi- tai viestintäalan, tai muun soveltuvan alan, opiskelijalle.

Ensisijainen työpisteesi on Porin kampuksella, mutta työ edellyttää käyntejä myös SAMKin muissa toimipisteissä (Rauma, Huittinen, Kankaanpää). Tehtävä edellyttää aktiivista esiintymistä erilaisissa tilaisuuksissa (esim. kouluvierailut ja tapahtumat) sekä valmiutta matkustaa työn puitteissa. Tehtävässä tarvitaan ajokorttia.




Odotamme sinulta:

Yhteistyökykyä ja hyviä vuorovaikutustaitoja
Kyvykkyyttä erilaisten tehtävien organisointiin sekä luontevaa esiintymiskykyä
Tehtävään soveltuvaa koulutusta (sinun ei tarvitse vielä olla valmistunut)
Uteliaisuutta ja innokkuutta oppia uutta
Kiinnostusta viestintä- ja markkinointitehtäviin sekä korkeakoulukenttään
Kiinnostusta ja innokkuutta esiintymistä kohtaan
Hyvää suullista ja kirjallista esittämistaitoa suomeksi ja englanniksi
Rohkeutta, idearikkautta ja positiivista asennetta
Hyvää matkustusvalmiutta




Tarjoamme sinulle muun muassa:

Markkinoinnin ja viestinnän näköalapaikan alueellisesti merkittävän työnantajan palveluksessa
Dynaamisen ja kannustavan työyhteisön
Kattavan perehdytyksen sekä hyvät henkilökunta- ja liikuntaedut
Mielenkiintoisia työtehtäviä ja mahtavat työkaverit markkinoinnin ja viestinnän kuuden hengen tiimissä.




Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SIVISTA:n ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaisesti. Opiskelijan peruspalkka on noin 1750 € kuukaudessa, valmistuneella noin 1980 € kuukaudessa. Päälle lasketaan työtodistusten perusteella lisäksi mahdolliset kokemuslisät tehtävän kannalta oleellisesta työkokemuksesta, korkeintaan 16 % peruspalkasta.




Lisätietoja tehtävästä antaa viestintä- ja markkinointisuunnittelija Anssi Aarni, 050 574 4286 ja anssi.aarni@samk.fi (lomalla 25.6.–29.7.).




Haethan tehtävään hakulinkin kautta 2.8.2026 klo 23.59 mennessä. Muista liittää lomakkeelle liitetiedostoiksi ansioluettelosi sekä hakemuksesi. Kerro hakemuksessasi, miten täytät tehtävässä odotetut ominaisuudet. Hakemuksia, joissa ei ole näitä liitteitä tai jotka on jätetty hakuajan päättymisen jälkeen, ei voida ottaa huomioon haastatteluihin kutsuttaessa.




Haastattelut erikseen kutsutuille: SAMK-kampus Pori, 18.8.2026 kello 8.30–12.

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Korkea-asteen koulutus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Satakunta University of Applied Sciences - SAMK 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori
1 viikko sitten
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori
1 viikko sitten
Production Manager (Tuotantopäällikkö), Forcit Pori
Forcit Pori Oy Ab
Pori
4 viikkoa sitten
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja
Validia
Pori
1 kuukausi sitten
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll
Pori
4 päivää sitten
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
A-Insinöörit
Pori
1 kuukausi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Portfolio Architect
Portfolio Architect

Basware

Pori
1 viikko sitten
Kampaajia Norjaan
Kampaajia Norjaan

EUTALENTS

Pori
2 300,00 € - 4 000,00 €
2 viikkoa sitten
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)

Greenstep

Pori
1 viikko sitten
Geosuunnittelija
Geosuunnittelija

Rejlers

Pori
5 päivää sitten
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)

Musti ja Mirri Oy

Pori
5 päivää sitten
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

Telenor

Pori
2 kuukautta sitten
Treasury Specialist, Payments & Guarantees
Treasury Specialist, Payments & Guarantees

Enersense

Pori
1 viikko sitten
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

DNA Oyj

Pori
2 kuukautta sitten
Sähkösuunnittelija
Sähkösuunnittelija

A-Insinöörit

Pori
1 kuukausi sitten
Teräsrakenteiden pääsuunnittelija
Teräsrakenteiden pääsuunnittelija

Rejlers

Pori
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.