Title: Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Company: Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Location: Pori, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4-ja-markkinointisuunnittelija-at-satakunta-university-of-applied-sciences-samk-4430448547
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Communications and Marketing Designer matches Manju's key skills, experience with international community events, digital service deployment, and social media management. It is an entry-level office position in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK  Pori, Satakunta, Finland
1 week ago  30 applicants
  

See who Satakunta University of Applied Sciences - SAMK has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Etsimme motivoitunutta ja uudesta innostuvaa viestintä- ja markkinointisuunnittelijaa vahvistamaan viestintäpalveluiden tiimiämme 01.09.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva ja tehtävän ensisijainen työntekopaikka on SAMK-kampus Pori.




Tässä tehtävässä pääset suunnittelemaan ja toteuttamaan markkinointia, joka tavoittaa kansainväliset hakijat ja tukee heidän polkuaan kiinnostuksesta hakemiseen. Työsi keskiössä ovat kansainvälisten hakijoiden tavoittaminen, SAMKin tunnettuuden vahvistaminen, koulutusten markkinointi sekä yhteistyö kansainvälisten palveluiden, koulutusvientitiimin ja koulutuksista vastaavien asiantuntijoiden kanssa.

Tulet osaksi kuuden hengen viestintäpalveluiden tiimiä, joka toimii suoraan rehtorin alaisuudessa.




Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:

Kansainvälisen opiskelijarekrytoinnin markkinointitoimenpiteiden suunnittelu ja toteutus.
Englanninkielisten ja kansainvälisille hakijoille suunnattujen koulutusten markkinointi.
Digitaalisen markkinoinnin, kampanjoiden ja sosiaalisen median sisältöjen suunnittelu ja toteuttaminen.
Kansainvälisten markkinointimateriaalien tuottaminen ja päivittäminen.
Verkkosivujen ja hakijaviestinnän kehittäminen kansainvälisen hakijan näkökulmasta.
Kansainvälisten opiskelijarekrytointitapahtumien, messujen ja muiden markkinointitilaisuuksien suunnittelu, koordinointi ja toteutus.
Yhteistyö kansainvälisten koulutusagenttien, kumppaniorganisaatioiden ja muiden sidosryhmien kanssa.
Student Ambassador -toiminnan koordinointi ja opiskelijalähettiläiden tukeminen.
Markkinointitoimenpiteiden tulosten seuraaminen ja raportointi.
SAMKin strategisen viestinnän tukeminen kansainvälisestä näkökulmasta.
Muut mahdolliset viestinnän ja markkinoinnin tehtävät osana viestintä- ja markkinointitiimiä.




Odotamme sinulta:

Kokemusta markkinoinnin, viestinnän tai opiskelijarekrytoinnin tehtävistä.
Kykyä suunnitella ja toteuttaa monikanavaisia markkinointi- ja viestintätoimenpiteitä.
Erinomaisia yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja kansainvälisessä toimintaympäristössä.
Hyvää suomen ja englannin kielen taitoa.
Tehtävään soveltuvaa korkeakoulututkintoa.
Kykyä tuottaa selkeää, kohderyhmälähtöistä sisältöä eri kanaviin.
Digitaalisen markkinoinnin ja sosiaalisen median perusosaamista.
Hyviä koordinointi- ja organisointitaitoja.
Yhteistyökykyä ja halua toimia monien eri asiantuntijoiden kanssa.
Oma-aloitteista, järjestelmällistä ja käytännönläheistä työotetta.
Kiinnostusta kansainväliseen opiskelijarekrytointiin ja korkeakoulumarkkinointiin.




Arvostamme kokemusta kansainvälisestä markkinoinnista, opiskelijarekrytoinnista, koulutusmarkkinoinnista tai korkeakoulukentästä. Eduksi katsomme kokemuksen esimerkiksi maksetusta digimarkkinoinnista, verkkosisällöistä, analytiikasta, tapahtumien tai messujen koordinoinnista sekä monikulttuurisessa toimintaympäristössä toimimisesta.




Tehtävä edellyttää matkustusvalmiutta, sillä työhön sisältyy jonkin verran matkustamista kotimaassa ja ulkomailla. Messumatkoja ja kansainvälisiä tapahtumia toteutetaan yhteistyössä muiden SAMKin asiantuntijoiden kanssa. Kansainvälisiä matkoja tulee olemaan arviolta muutamia sekä keväisin että syksyisin.




Sinun ei tarvitse olla kaikkien markkinoinnin osa-alueiden asiantuntija. Tärkeintä on, että osaat suunnitella ja toteuttaa markkinoinnin perustoimenpiteitä sekä ottaa kansainvälisen näkökulman mukaan työhösi. Työ sopii henkilölle, joka innostuu kansainvälisten hakijoiden tavoittamisesta, haluaa kehittää SAMKin vetovoimaa kansainvälisenä korkeakouluna, suunnitella ja toteuttaa kokonaisuuksia sekä sisältöjä, tehdä yhteistyötä ja viedä asioita käytännössä eteenpäin.




Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SIVISTA:n ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaan. Peruspalkka ja tehtäväkohtainen palkanosa ovat yhteensä noin 3004,39 €/kk. Päälle lasketaan työtodistusten perusteella lisäksi mahdolliset kokemuslisät tehtävän kannalta oleellisesta työkokemuksesta, korkeintaan 16 % (palkka täysillä kokemuslisillä n. 3485,09 €/kk. Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa.




Tarjoamme sinulle

Tarjoamme monipuolisen tehtävän korkeakouluyhteisössä, jossa pääset vaikuttamaan SAMKin kansainväliseen näkyvyyteen ja opiskelijarekrytointiin. Saat tueksesi osaavan viestintäpalveluiden tiimin sekä laajan yhteistyöverkoston kansainvälisten palveluiden, koulutusvientitiimin, koulutusten ja muiden asiantuntijoiden parissa. Saat käyttöösi ajantasaiset työvälineet, liukuvan työajan ja joustavan etätyömahdollisuuden, mahdollisuuden kehittää osaamistasi, kattavan työterveyshuollon sekä paljon muita henkilöstöetuja. Takaamme sinulle myös hyvän perehdytyksen tehtävään ja toimintaympäristöömme.




Lisätietoja tehtävästä antaa viestintä- ja markkinointipäällikkö Jani Wahlman: puh. +358 44 710 3987

Soittoajat: 29.6.2026 kello 13–15 ja 30.6.2026 kello 10–12




Lähetäthän suomenkielisen CV:si ja hakemuksesi 31.7.2026 klo 23:59 mennessä hakulinkin kautta. Kerrothan hakemuksessasi, miksi juuri sinä olisit loistava valinta tähän työtehtävään. Hakemuksia, joissa ei ole mainittuja liitteitä tai jotka on jätetty hakuajan päättymisen jälkeen, ei valitettavasti voida ottaa huomioon haastatteluihin kutsuttaessa.

Huomaathan, että vietämme osittain vuosilomaa hakuajan aikana. Käymme hakemukset huolellisesti läpi ja palaamme niihin elokuun alussa, kun olemme palanneet töihin.




Haastattelut järjestetään erikseen kutsutuille SAMKin Porin kampuksella 12.8.2026

Haastatteluun valituille hakijoille lähetetään ennen haastattelua Aon-Online henkilöarviointi suoritettavaksi sekä lyhyt hakutehtävä, joka liittyy kansainvälisen opiskelijarekrytoinnin markkinointiin.

Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Marketing and Sales
Industries
Higher Education
  

Referrals increase your chances of interviewing at Satakunta University of Applied Sciences - SAMK by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finland
1 week ago
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finland
1 week ago
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll
Pori, Satakunta, Finland
3 days ago
Kokenut Project Manager, asennusprojektit
Kokenut Project Manager, asennusprojektit
Insta
Pori, Satakunta, Finland
1 month ago
HR Manager, Forcit Pori
Forcit Pori Oy Ab
Pori, Satakunta, Finland
3 weeks ago
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
A-Insinöörit
Pori, Satakunta, Finland
1 month ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Test Automation Specialist - Tieto Tech Consulting (m/f/d)
Test Automation Specialist - Tieto Tech Consulting (m/f/d)

Tieto

Pori, Satakunta, Finland
1 week ago
Kampaajia Norjaan
Kampaajia Norjaan

EUTALENTS

Pori, Satakunta, Finland
€2,300 - €4,000
2 weeks ago
Treasury Specialist
Treasury Specialist

Enersense

Pori, Satakunta, Finland
6 days ago
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja

Kultapalat

Pori, Satakunta, Finland
4 months ago
Yrittäjäksi Pori Käppärän tai Väinölän R-kioskeille!
Yrittäjäksi Pori Käppärän tai Väinölän R-kioskeille!

R‑kioski

Pori, Satakunta, Finland
4 days ago
Process Engineer, Forcit Pori

Forcit Pori Oy Ab

Pori, Satakunta, Finland
3 weeks ago
Production Development Engineer

Forcit Pori

Pori, Satakunta, Finland
3 weeks ago
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Sospro Oy

Ulvila, Satakunta, Finland
4 months ago
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)

Musti ja Mirri Oy

Pori, Satakunta, Finland
4 days ago
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

DNA Oyj

Pori, Satakunta, Finland
2 months ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.