Title: Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Company: Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Location: Pori, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestinn%C3%A4n-ja-markkinoinnin-projektity%C3%B6ntekij%C3%A4-at-satakunta-university-of-applied-sciences-samk-4421631690
Posted: 2026-06-12
Deadline: 2026-08-02
Reason: Matches Manju's intermediate Finnish (B2) and her event management experience at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK  Pori, Satakunta, Finland
1 day ago  27 applicants
  

See who Satakunta University of Applied Sciences - SAMK has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haemme innostunutta ja aktiivista viestinnän ja markkinoinnin tekijää projektityöhön ajalle 7.9.2026–7.3.2027 (6 kk).  

Tehtävässä vastaat kouluvierailutoiminnasta ja promoottoritoiminnan koordinoinnista. Olet lisäksi mukana tapahtumien valmistelussa ja sosiaalisen median (etenkin TikTok  ja Instagram) kanavien ylläpidossa. Tehtävään liittyy myös sisällöntuotantoa (videot, kuva, teksti) opiskelusta ja opiskelijaelämästä, muita viestinnän ja markkinoinnin tehtäviä sekä yleisiä toimistotöitä tarpeiden mukaan. Työskentelet osana ammattikorkeakoulun viestintä- ja markkinointitiimiä.  

Tämä on loistava ponnahduslauta työelämään esimerkiksi vastavalmistuneelle tai lähes valmiille markkinointi- tai viestintäalan, tai muun soveltuvan alan, opiskelijalle.  

Ensisijainen työpisteesi on Porin kampuksella, mutta työ edellyttää käyntejä myös  SAMKin muissa toimipisteissä (Rauma, Huittinen, Kankaanpää). Tehtävä edellyttää aktiivista esiintymistä erilaisissa tilaisuuksissa (esim. kouluvierailut ja tapahtumat) sekä valmiutta matkustaa työn puitteissa. Tehtävässä tarvitaan ajokorttia. 

 Odotamme sinulta:  


Yhteistyökykyä ja hyviä vuorovaikutustaitoja  
Kyvykkyyttä erilaisten tehtävien organisointiin sekä luontevaa esiintymiskykyä  
Tehtävään soveltuvaa koulutusta (sinun ei tarvitse vielä olla valmistunut)  
Uteliaisuutta ja innokkuutta oppia uutta  
Kiinnostusta viestintä- ja markkinointitehtäviin sekä korkeakoulukenttään   
Kiinnostusta ja innokkuutta esiintymistä kohtaan
Hyvää suullista ja kirjallista esittämistaitoa suomeksi ja englanniksi  
Rohkeutta, idearikkautta ja positiivista asennetta  
Hyvää matkustusvalmiutta



 Tarjoamme sinulle muun muassa:   


Markkinoinnin ja viestinnän näköalapaikan alueellisesti merkittävän työnantajan palveluksessa  
Dynaamisen ja kannustavan työyhteisön   
Kattavan perehdytyksen sekä hyvät henkilökunta- ja liikuntaedut  
Mielenkiintoisia työtehtäviä ja mahtavat työkaverit markkinoinnin ja viestinnän kuuden hengen tiimissä.



Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SIVISTA:n ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaisesti.  Opiskelijan peruspalkka on noin 1750 € kuukaudessa, valmistuneella noin 1980 € kuukaudessa. Päälle lasketaan työtodistusten perusteella lisäksi mahdolliset kokemuslisät tehtävän kannalta oleellisesta työkokemuksesta, korkeintaan 16 % peruspalkasta

Lisätietoja tehtävästä antaa viestintä- ja markkinointisuunnittelija Anssi Aarni, 050 574 4286 ja anssi.aarni@samk.fi (lomalla 25.6.–29.7.).  

Haethan tehtävään hakulinkin kautta 2.8.2026 klo 23.59 mennessä. Muista liittää lomakkeelle liitetiedostoiksi ansioluettelosi sekä hakemuksesi. Kerro hakemuksessasi, miten täytät tehtävässä odotetut ominaisuudet. Hakemuksia, joissa ei ole näitä liitteitä tai jotka on jätetty hakuajan päättymisen jälkeen, ei voida ottaa huomioon haastatteluihin kutsuttaessa. 

Haastattelut erikseen kutsutuille: SAMK-kampus Pori, 18.8.2026 kello 8.30–12. 
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Management and Manufacturing
Industries
Higher Education
  

Referrals increase your chances of interviewing at Satakunta University of Applied Sciences - SAMK by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finland
5 days ago
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finland
5 days ago
Kokenut Project Manager, asennusprojektit
Kokenut Project Manager, asennusprojektit
Insta
Pori, Satakunta, Finland
1 month ago
Project Manager, sähköistyksen asennusprojektit
Project Manager, sähköistyksen asennusprojektit
Insta
Pori, Satakunta, Finland
1 month ago
Marketing Executive – Palus, Tasgaon
Marketing Executive – Palus, Tasgaon
Nandadeep Eye Hospital
Palus, Satakunta, Finland
1 week ago
Avoin hakemus Boliden Harjavaltaan
Avoin hakemus Boliden Harjavaltaan
Boliden
Harjavalta, Satakunta, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö

A-Insinöörit

Pori, Satakunta, Finland
1 month ago
Data-arkkitehti
Data-arkkitehti

Netum

Pori, Satakunta, Finland
3 weeks ago
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)

Greenstep

Pori, Satakunta, Finland
6 hours ago
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

Telenor

Pori, Satakunta, Finland
2 months ago
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

DNA Oyj

Pori, Satakunta, Finland
2 months ago
Kampaajia Norjaan
Kampaajia Norjaan

EUTALENTS

Pori, Satakunta, Finland
€2,300 - €4,000
1 week ago
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja

Kultapalat

Pori, Satakunta, Finland
4 months ago
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Sospro Oy

Ulvila, Satakunta, Finland
4 months ago
Sähkö- ja/tai automaatiosuunnittelija
Sähkö- ja/tai automaatiosuunnittelija

Etteplan

Pori, Satakunta, Finland
2 days ago
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)

Musti ja Mirri Oy

Pori, Satakunta, Finland
5 days ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.