Title: Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Company: Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Location: Pori, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestint%C3%A4-ja-markkinointisuunnittelija-at-satakunta-university-of-applied-sciences-samk-4430448547
Posted: 2026-06-12
Deadline: 2026-07-31
Reason: The job is located in Pori, which falls under the Satakunta region of Finland. The role matches a generalist office/service position that does NOT require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK  Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana  33 candidaturas
  

Veja quem a Satakunta University of Applied Sciences - SAMK contratou para este cargo

Candidatar-se 
Salvar

Etsimme motivoitunutta ja uudesta innostuvaa viestintä- ja markkinointisuunnittelijaa vahvistamaan viestintäpalveluiden tiimiämme 01.09.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva ja tehtävän ensisijainen työntekopaikka on SAMK-kampus Pori.




Tässä tehtävässä pääset suunnittelemaan ja toteuttamaan markkinointia, joka tavoittaa kansainväliset hakijat ja tukee heidän polkuaan kiinnostuksesta hakemiseen. Työsi keskiössä ovat kansainvälisten hakijoiden tavoittaminen, SAMKin tunnettuuden vahvistaminen, koulutusten markkinointi sekä yhteistyö kansainvälisten palveluiden, koulutusvientitiimin ja koulutuksista vastaavien asiantuntijoiden kanssa.

Tulet osaksi kuuden hengen viestintäpalveluiden tiimiä, joka toimii suoraan rehtorin alaisuudessa.




Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:

Kansainvälisen opiskelijarekrytoinnin markkinointitoimenpiteiden suunnittelu ja toteutus.
Englanninkielisten ja kansainvälisille hakijoille suunnattujen koulutusten markkinointi.
Digitaalisen markkinoinnin, kampanjoiden ja sosiaalisen median sisältöjen suunnittelu ja toteuttaminen.
Kansainvälisten markkinointimateriaalien tuottaminen ja päivittäminen.
Verkkosivujen ja hakijaviestinnän kehittäminen kansainvälisen hakijan näkökulmasta.
Kansainvälisten opiskelijarekrytointitapahtumien, messujen ja muiden markkinointitilaisuuksien suunnittelu, koordinointi ja toteutus.
Yhteistyö kansainvälisten koulutusagenttien, kumppaniorganisaatioiden ja muiden sidosryhmien kanssa.
Student Ambassador -toiminnan koordinointi ja opiskelijalähettiläiden tukeminen.
Markkinointitoimenpiteiden tulosten seuraaminen ja raportointi.
SAMKin strategisen viestinnän tukeminen kansainvälisestä näkökulmasta.
Muut mahdolliset viestinnän ja markkinoinnin tehtävät osana viestintä- ja markkinointitiimiä.




Odotamme sinulta:

Kokemusta markkinoinnin, viestinnän tai opiskelijarekrytoinnin tehtävistä.
Kykyä suunnitella ja toteuttaa monikanavaisia markkinointi- ja viestintätoimenpiteitä.
Erinomaisia yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja kansainvälisessä toimintaympäristössä.
Hyvää suomen ja englannin kielen taitoa.
Tehtävään soveltuvaa korkeakoulututkintoa.
Kykyä tuottaa selkeää, kohderyhmälähtöistä sisältöä eri kanaviin.
Digitaalisen markkinoinnin ja sosiaalisen median perusosaamista.
Hyviä koordinointi- ja organisointitaitoja.
Yhteistyökykyä ja halua toimia monien eri asiantuntijoiden kanssa.
Oma-aloitteista, järjestelmällistä ja käytännönläheistä työotetta.
Kiinnostusta kansainväliseen opiskelijarekrytointiin ja korkeakoulumarkkinointiin.




Arvostamme kokemusta kansainvälisestä markkinoinnista, opiskelijarekrytoinnista, koulutusmarkkinoinnista tai korkeakoulukentästä. Eduksi katsomme kokemuksen esimerkiksi maksetusta digimarkkinoinnista, verkkosisällöistä, analytiikasta, tapahtumien tai messujen koordinoinnista sekä monikulttuurisessa toimintaympäristössä toimimisesta.




Tehtävä edellyttää matkustusvalmiutta, sillä työhön sisältyy jonkin verran matkustamista kotimaassa ja ulkomailla. Messumatkoja ja kansainvälisiä tapahtumia toteutetaan yhteistyössä muiden SAMKin asiantuntijoiden kanssa. Kansainvälisiä matkoja tulee olemaan arviolta muutamia sekä keväisin että syksyisin.




Sinun ei tarvitse olla kaikkien markkinoinnin osa-alueiden asiantuntija. Tärkeintä on, että osaat suunnitella ja toteuttaa markkinoinnin perustoimenpiteitä sekä ottaa kansainvälisen näkökulman mukaan työhösi. Työ sopii henkilölle, joka innostuu kansainvälisten hakijoiden tavoittamisesta, haluaa kehittää SAMKin vetovoimaa kansainvälisenä korkeakouluna, suunnitella ja toteuttaa kokonaisuuksia sekä sisältöjä, tehdä yhteistyötä ja viedä asioita käytännössä eteenpäin.




Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SIVISTA:n ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaan. Peruspalkka ja tehtäväkohtainen palkanosa ovat yhteensä noin 3004,39 €/kk. Päälle lasketaan työtodistusten perusteella lisäksi mahdolliset kokemuslisät tehtävän kannalta oleellisesta työkokemuksesta, korkeintaan 16 % (palkka täysillä kokemuslisillä n. 3485,09 €/kk. Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa.




Tarjoamme sinulle

Tarjoamme monipuolisen tehtävän korkeakouluyhteisössä, jossa pääset vaikuttamaan SAMKin kansainväliseen näkyvyyteen ja opiskelijarekrytointiin. Saat tueksesi osaavan viestintäpalveluiden tiimin sekä laajan yhteistyöverkoston kansainvälisten palveluiden, koulutusvientitiimin, koulutusten ja muiden asiantuntijoiden parissa. Saat käyttöösi ajantasaiset työvälineet, liukuvan työajan ja joustavan etätyömahdollisuuden, mahdollisuuden kehittää osaamistasi, kattavan työterveyshuollon sekä paljon muita henkilöstöetuja. Takaamme sinulle myös hyvän perehdytyksen tehtävään ja toimintaympäristöömme.




Lisätietoja tehtävästä antaa viestintä- ja markkinointipäällikkö Jani Wahlman: puh. +358 44 710 3987

Soittoajat: 29.6.2026 kello 13–15 ja 30.6.2026 kello 10–12




Lähetäthän suomenkielisen CV:si ja hakemuksesi 31.7.2026 klo 23:59 mennessä hakulinkin kautta. Kerrothan hakemuksessasi, miksi juuri sinä olisit loistava valinta tähän työtehtävään. Hakemuksia, joissa ei ole mainittuja liitteitä tai jotka on jätetty hakuajan päättymisen jälkeen, ei valitettavasti voida ottaa huomioon haastatteluihin kutsuttaessa.

Huomaathan, että vietämme osittain vuosilomaa hakuajan aikana. Käymme hakemukset huolellisesti läpi ja palaamme niihin elokuun alussa, kun olemme palanneet töihin.




Haastattelut järjestetään erikseen kutsutuille SAMKin Porin kampuksella 12.8.2026

Haastatteluun valituille hakijoille lähetetään ennen haastattelua Aon-Online henkilöarviointi suoritettavaksi sekä lyhyt hakutehtävä, joka liittyy kansainvälisen opiskelijarekrytoinnin markkinointiin.

Show more 
Nível de experiência
Assistente
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Marketing e Vendas
Setores
Educação superior
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Satakunta University of Applied Sciences - SAMK

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Planejador de mercado em: Pori, Satakunta, Finlândia.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 5 dias
HR Manager, Forcit Pori
Forcit Pori Oy Ab
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 4 semanas
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
A-Insinöörit
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 mês
Supply Chain Manager
Forcit Pori Oy Ab
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Treasury Specialist
Treasury Specialist

Enersense

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja

Kultapalat

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 4 meses
Yrittäjäksi Pori Käppärän tai Väinölän R-kioskeille!
Yrittäjäksi Pori Käppärän tai Väinölän R-kioskeille!

R‑kioski

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Process Engineer, Forcit Pori

Forcit Pori Oy Ab

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 4 semanas
Production Development Engineer

Forcit Pori

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 4 semanas
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Sospro Oy

Ulvila, Satakunta, Finlândia
Há 5 meses
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)

Musti ja Mirri Oy

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 6 dias
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

DNA Oyj

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 2 meses
Käyttöinsinööri
Käyttöinsinööri

Smart Energiapalvelut / Sallila Energiapalvelut Oy

Ulvila, Satakunta, Finlândia
Há 20 horas
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

Telenor

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 2 meses
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.