Title: Perhetyöntekijän sijaisuus, lapsiperheiden sosiaalipalvelut, Perhekeskus Pohjatuuli
Company: Satakunnan hyvinvointialue
Location: Pori, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f4bd13b0-0072-45f5-8684-55c812a22adf/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-13
Reason: The role is a match for generalist office/service roles, specifically 'event coordinator' given Manju's experience organizing community events at International House Oulu. However, it requires a healthcare degree/licensure which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Perhetyöntekijän sijaisuus, lapsiperheiden sosiaalipalvelut, Perhekeskus Pohjatuuli
Perhetyöntekijän sijaisuus, lapsiperheiden sosiaalipalvelut, Perhekeskus Pohjatuuli
Satakunnan hyvinvointialue
Pori, Suomi
Hakuaika päättyy 13.07.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme perhetyöntekijää Satakunnan hyvinvointialueelle Perhekeskus Pohjatuuleen ajalle 31.8.2026-12.7.2027.

Lapsiperheiden sosiaalipalveluissa perhetyöntekijä toteuttaa kotipalvelua, joka on suunnitelmallista, tavoitteellista ja pääsääntöisesti perheen kotona, yhdessä perheen kanssa tehtävää työtä. Lapsiperheiden kotipalvelulla tuetaan vanhemmuutta sekä lapsen turvallista kasvua ja kehitystä. Perhetyöntekijä tapaa perheitä säännöllisesti, jolloin perheiden kanssa muun muassa keskustellaan, työskennellään erilaisten työmenetelmien avulla ja pyritään vahvistamaan perheen omia voimavaroja ja vahvuuksia.

Perhetyöntekijän työ on muutokseen tähtäävää, suunnitelmallista ja tavoitteellista työtä asiakkaiden kotona ja heidän elinympäristössään. Perhetyöntekijän tehtäväkuvaan kuuluu sosiaalihuoltolain mukainen kotipalvelutyö ja mm. työparityöskentely lapsiperheiden sosiaalipalveluiden muun työntekijöiden kanssa. Tehtäviin voi kuulua myös tukisuhdetoimintaa sekä tapaamisten valvontaa.
Työ on suhdeperustaista työtä, jota tehdään asiakasperheiden ja heidän verkostoidensa kanssa. Työssä selviytyäksesi tarvitset hyvä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja, kehittämismyönteisyyttä sekä kokemusta lasten ja perheiden kanssa toimimisesta. Arvostamme lastensuojelun tuntemusta.

Perhekeskus Pohjatuulessa, lapsiperheiden sosiaalipalveluissa työskentelee lapsiperheiden sosiaalipalveluiden esihenkilö, sosiaalityöntekijä, kolme sosiaaliohjaajaa ja neljä perhetyöntekijää. Perhetyötä tehdään sekä työparityönä että itsenäisesti.

Työn hoitaminen vaatii liikkumista Pohjatuulen perhekeskuksen alueella (Kankaanpää, Karvia, Siikainen, Pomarkku, Jämijärvi). Käytössä on yhteinen talon auto, myös oman auton käyttö tarpeen mukaan. Meillä on käytössä liukuva työaika, jonka puitteissa ja muun tiimin kanssa voit itse suunnitella oman työaikasi asiakastyön tarpeiden mukaan.

Kelpoisuusehtona tehtävään on lähihoitajan tutkinto ja Valviran laillistus tai soveltuva sosiaali- ja terveysalan ammattikorkeakoulututkinto ja Valviran laillistus. Eduksi katsotaan kokemus lapsiperheiden palveluista. Tehtävässä edellytetään hyvää suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa.

Tehtävään valitulta vaaditaan, että hän toimittaa itseään koskevan, lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämiseksi annetun lain (504/2002) tarkoittaman rikosrekisteriotteen.

Palvelussuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SOTE-sopimuksen mukaan.
Tehtävässä noudatetaan viiden kuukauden koeaikaa.

Hakemukset lähetetään ensisijaisesti sähköisesti työpaikkailmoitukselta löytyvän linkin kautta.

Hakuohjeet

Esihenkilö Heidi Hiljanen, p.041 732 2808, heidi.hiljanen@sata.fi
Vastuuyksikön päällikkö Maija Löytökorpi, p.044 701 6161, maija.loytokorpi@sata.fi

Hakuaika päättyy 13.07.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Meillä pääset osaksi sosiaali ja terveydenhuollon sekä pelastustoimen noin 9000 ammattilaisen joukkoa.
Tarjoamme monipuolisia uramahdollisuuksia myös tukipalveluissa, kuten logistiikan, hankintojen ja ateriapalveluiden parissa. Lisäksi kehitämme toimintaamme aktiivisesti tutkimus, kehitys ja hanketyön kautta.
Meillä pääset tekemään merkityksellistä työtä – Liity osaavaan joukkoomme!

Sataalue on savuton työpaikka. Edellytämme työntekijöiltä tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaa sekä 55 §:n mukaista selvitystä hengitysteiden tuberkuloosista. Virkaan tai työsuhteeseen valitulta voidaan pyytää satunnaisesti huumausainetestitodistus.

Julkaistu 17.6.2026, 9.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Pori, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f4bd13b0-0072-45f5-8684-55c812a22adf
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2714,20e/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221304-3
Yrityksen nimi
Satakunnan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Heidi Hiljanen
heidi.hiljanen@sata.fi
0417322808
Viitetieto
SAT-02-9-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lähihoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat