Title: Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Company: Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Location: Pori, Satakunta, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestinn%C3%A4n-ja-markkinoinnin-projektity%C3%B6ntekij%C3%A4-at-satakunta-university-of-applied-sciences-samk-4421631690
Posted: 2026-06-25
Deadline: 2026-08-02
Reason: The role is an entry-level office position that matches Manju's skills and experience with event management, digital service deployment, communications & social media, and client advisory. It is located in Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Viestinnän ja markkinoinnin projektityöntekijä
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK  Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana  39 candidaturas
  

Veja quem a Satakunta University of Applied Sciences - SAMK contratou para este cargo

Candidatar-se 
Salvar

Haemme innostunutta ja aktiivista viestinnän ja markkinoinnin tekijää projektityöhön ajalle 7.9.2026–7.3.2027 (6 kk).




Tehtävässä vastaat kouluvierailutoiminnasta ja promoottoritoiminnan koordinoinnista. Olet lisäksi mukana tapahtumien valmistelussa ja sosiaalisen median (etenkin TikTok ja Instagram) kanavien ylläpidossa. Tehtävään liittyy myös sisällöntuotantoa (videot, kuva, teksti) opiskelusta ja opiskelijaelämästä, muita viestinnän ja markkinoinnin tehtäviä sekä yleisiä toimistotöitä tarpeiden mukaan. Työskentelet osana ammattikorkeakoulun viestintä- ja markkinointitiimiä.

Tämä on loistava ponnahduslauta työelämään esimerkiksi vastavalmistuneelle tai lähes valmiille markkinointi- tai viestintäalan, tai muun soveltuvan alan, opiskelijalle.

Ensisijainen työpisteesi on Porin kampuksella, mutta työ edellyttää käyntejä myös SAMKin muissa toimipisteissä (Rauma, Huittinen, Kankaanpää). Tehtävä edellyttää aktiivista esiintymistä erilaisissa tilaisuuksissa (esim. kouluvierailut ja tapahtumat) sekä valmiutta matkustaa työn puitteissa. Tehtävässä tarvitaan ajokorttia.




Odotamme sinulta:

Yhteistyökykyä ja hyviä vuorovaikutustaitoja
Kyvykkyyttä erilaisten tehtävien organisointiin sekä luontevaa esiintymiskykyä
Tehtävään soveltuvaa koulutusta (sinun ei tarvitse vielä olla valmistunut)
Uteliaisuutta ja innokkuutta oppia uutta
Kiinnostusta viestintä- ja markkinointitehtäviin sekä korkeakoulukenttään
Kiinnostusta ja innokkuutta esiintymistä kohtaan
Hyvää suullista ja kirjallista esittämistaitoa suomeksi ja englanniksi
Rohkeutta, idearikkautta ja positiivista asennetta
Hyvää matkustusvalmiutta




Tarjoamme sinulle muun muassa:

Markkinoinnin ja viestinnän näköalapaikan alueellisesti merkittävän työnantajan palveluksessa
Dynaamisen ja kannustavan työyhteisön
Kattavan perehdytyksen sekä hyvät henkilökunta- ja liikuntaedut
Mielenkiintoisia työtehtäviä ja mahtavat työkaverit markkinoinnin ja viestinnän kuuden hengen tiimissä.




Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät SIVISTA:n ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaisesti. Opiskelijan peruspalkka on noin 1750 € kuukaudessa, valmistuneella noin 1980 € kuukaudessa. Päälle lasketaan työtodistusten perusteella lisäksi mahdolliset kokemuslisät tehtävän kannalta oleellisesta työkokemuksesta, korkeintaan 16 % peruspalkasta.




Lisätietoja tehtävästä antaa viestintä- ja markkinointisuunnittelija Anssi Aarni, 050 574 4286 ja anssi.aarni@samk.fi (lomalla 25.6.–29.7.).




Haethan tehtävään hakulinkin kautta 2.8.2026 klo 23.59 mennessä. Muista liittää lomakkeelle liitetiedostoiksi ansioluettelosi sekä hakemuksesi. Kerro hakemuksessasi, miten täytät tehtävässä odotetut ominaisuudet. Hakemuksia, joissa ei ole näitä liitteitä tai jotka on jätetty hakuajan päättymisen jälkeen, ei voida ottaa huomioon haastatteluihin kutsuttaessa.




Haastattelut erikseen kutsutuille: SAMK-kampus Pori, 18.8.2026 kello 8.30–12.

Show more 
Nível de experiência
Assistente
Tipo de emprego
Tempo integral
Função
Gerenciamento e Manufatura
Setores
Educação superior
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Satakunta University of Applied Sciences - SAMK

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Auxiliar de projetos em: Pori, Satakunta, Finlândia.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Viestintä- ja markkinointisuunnittelija
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Myynnin ja markkinoinnin lehtori
Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Production Manager (Tuotantopäällikkö), Forcit Pori
Forcit Pori Oy Ab
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 4 semanas
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja
Validia
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 mês
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 5 dias
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
Rakennesuunnittelun projektipäällikkö
A-Insinöörit
Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 mês
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Portfolio Architect
Portfolio Architect

Basware

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Kampaajia Norjaan
Kampaajia Norjaan

EUTALENTS

Pori, Satakunta, Finlândia
€ 2.300 - € 4.000
Há 2 semanas
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)
Sales Intelligence Lead, Greenstep (multiple locations)

Greenstep

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Geosuunnittelija
Geosuunnittelija

Rejlers

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 6 dias
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)
Myyjiä 15-20h/vko, Pori (määräaik.)

Musti ja Mirri Oy

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 6 dias
Käyttöinsinööri
Käyttöinsinööri

Smart Energiapalvelut / Sallila Energiapalvelut Oy

Ulvila, Satakunta, Finlândia
Há 22 horas
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

Telenor

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 2 meses
Treasury Specialist, Payments & Guarantees
Treasury Specialist, Payments & Guarantees

Enersense

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 semana
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla
Korkeakouluharjoittelu DNA:lla

DNA Oyj

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 2 meses
Sähkösuunnittelija
Sähkösuunnittelija

A-Insinöörit

Pori, Satakunta, Finlândia
Há 1 mês
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Satakunta University of Applied Sciences - SAMK
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.