Title: Compliance assistant / SATA Shipbuilding Oy
Company: SATA Shipbuilding Oy
Location: Pori, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/compliance-assistant-2696039
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role is for a Compliance Assistant at SATA Shipbuilding Oy, which fits a generalist office/service position and does not require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Compliance assistant / SATA Shipbuilding Oy
Hae paikkaa

Alue: Pori | Satakunta

SATA Shipbuilding Oy:llä on meriteollisuudessa vahva perintö, jonka juuret ulottuvat vuosikymmenten taakse. Telakkamme on saanut alkunsa Porin Mäntyluodossa jo vuonna 1972. Olemme tunnettuja tinkimättömästä laadusta ja osaamisesta, jotka näkyvät jokaisessa projektissamme. Tänään toimimme kansainvälisessä ympäristössä, jossa yhdistämme perinteet ja uudet innovaatiot. Sata Shipbuilding on osa Davie -meriteollisuuskonsernia, jonka toiminnot Suomessa kattavat Sata Shipbuildingin lisäksi Helsingin telakan. Haluamme jatkossakin olla suunnannäyttäjä ja edelläkävijä kestävän ja modernin meriteollisuuden kehittämisessä. Liity mukaan rakentamaan historiaa, joka kantaa yli sukupolvien.

Haluatko olla mukana luomassa Porin Mäntyluodon telakan uutta tulevaisuutta? Tarjoamme sinulle mahdollisuuden päästä osaksi uutta ja kehittyvää organisaatiota.

Compliance Assistant

Haluatko monipuolisen roolin, jossa pääset pitämään langat käsissäsi ja varmistamaan sujuvaa yhteistyötä verkostokumppaneiden kanssa? Etsimme asiakasyrityksellemme SATA Shipbuilding Oy:lle Poriin Mäntyluodon telakalle Compliance Assistantia.

Tehtävästä

Compliance Assistantin roolissa vastaat verkostokumppaneiden vaatimustenmukaisuuteen liittyvien tarkastusten koordinoinnista ja toteuttamisesta. Työ sisältää erityisesti dokumentaation läpikäyntiä, kulkulupiin liittyvien tietojen tarkastamista sekä verkostokumppaneiden sujuvan onboardauksen (tuloutuksen) varmistamista.

Tehtävässä toimit aktiivisesti eri sidosryhmien kanssa ja huolehdit siitä, että prosessit etenevät aikataulussa sekä vaatimusten mukaisesti. Päivittäisessä työssäsi hallitset useita samanaikaisia kokonaisuuksia ja varmistat, että mikään tärkeä yksityiskohta ei jää huomioimatta.

Tehtäviisi kuuluu

Verkostokumppaneiden vaatimustenmukaisuuteen liittyvien dokumenttien tarkastaminen
Kulkulupiin ja käyttöoikeuksiin liittyvien tarkastusten suorittaminen
Verkostokumppaneiden onboarding- ja tuloutusprosessien koordinointi
Yhteydenpito verkostokumppaneihin ja sisäisiin sidosryhmiin
Prosessien seuranta, dokumentointi ja jatkuva kehittäminen
Varmistaa, että vaaditut dokumentit, selvitykset ja hyväksynnät ovat kunnossa

Toivomme sinulta

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa (esim. tradenomi tai vastaava)
Kokemusta hallinnollisista, koordinoivista tai prosesseja ylläpitävistä tehtävistä
Kykyä hallita useita samanaikaisia tehtäviä ja priorisoida tehokkaasti
Tarkkaa ja järjestelmällistä työotetta
Hyviä vuorovaikutustaitoja sekä suomeksi että englanniksi

Arvostamme erityisesti

Jämäkkää ja oma-aloitteista työskentelyotetta
Hyvää sanavalmiutta ja kykyä kommunikoida selkeästi erilaisissa tilanteissa
Kokemusta compliance-, auditointi-, dokumentaatio- tai käyttöoikeusprosesseista
Kykyä viedä asioita määrätietoisesti maaliin

Tarjoamme

Monipuolisen ja vastuullisen tehtävän kasvavassa toimintaympäristössä
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi compliance- ja kumppanihallinnan tehtävissä
Mukavan ja ammattitaitoisen työyhteisön tuen
Kilpailukykyisen palkkauksen, noin 2 800 €/kk

SATA Shipbuilding Oy tarjoaa sinulle vakituisen työsuhteen kasvavassa ja kehittyvässä yrityksessä. Työntekijä työllistyy suoraan asiakkaalle.

Kiinnostuitko?

Rekrytointi suoritetaan yhteistyössä Worker Henkilöstöratkaisujen kanssa. Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian!

Jos etenet rekrytointiprosessissa, tapaat ensin Workerin työntekijän rennossa haastattelussa, jonka tavoitteena on tutustua tarkemmin sinuun ja osaamiseesi. Viimeisessä vaiheessa pääset tapaamaan myös asiakasyrityksen yhteyshenkilön.

Lisätietoja tästä työstä ja muista Workerin tarjoamista työmahdollisuuksista voit kysyä Petri Syrjätieltä soittamalla 040 163 2812. Kaikki yhteydenotot ja hakemukset käsitellään luottamuksellisesti!

Ilmoitus jätetty 11.6.2026 Haku päättyy 5.7.2026 Paikkakunta Pori Satakunta Toimiala

Teollisuus ja tuotanto

Työsuhde Kokopäivätyö, Vakituinen, Yli 12 kuukautta Yhteyshenkilö Petri Syrjätie +358401632812 petri.syrjatie@worker.fi Paikkoja avoinna 1 Hae tätä työpaikkaa Hae tätä työpaikkaa

Täytä hakemus osoitteessa worker.likeit.fi.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ WORKER HENKILÖSTÖRATKAISUT
MONIPUOLISET KESÄTYÖMAHDOLLISUUDET – LÖYDÄ JUURI SINULLE SOPIVA VAIHTOEHTO
Kesätyö on loistava tilaisuus kartuttaa työkokemusta, ansaita rahaa ja tutustua...
Lue lisää
MITÄ TYÖHAASTATTELUSSA KYSYTÄÄN? LUE TÄSTÄ 30 YLEISTÄ TYÖHAASTATTELUKYSYMYSTÄ!
Saitko kutsun työhaastatteluun, mutta jännitys iski ennen työhaastatteluaikaa?...
Lue lisää
SUORITA TYÖTURVALLISUUSKORTTI VERKOSSA
Tarvitsetko työturvallisuuskortin nopeasti ja vaivattomasti? Workerin...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Compliance assistant / SATA Shipbuilding Oy
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Worker Henkilöstöratkaisut
Pori
Satakunta
Kokopäiväinen, Vakituinen
€2000-2999

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Assistant General Counsel, EMEA
Kemira Oyj
 Helsinki
Assistant Trainee
Metso
 Espoo
Plant & Executive Assistant
Eaton
 Vantaa
Executive Assistant
Nokia
 Espoo
Project Administration Assistant, Espoo
Academic Work
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti