Title: Hr-asiantuntija
Company: Savonia-ammattikorkeakoulu Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=96a29b9be200b8c0
Posted: 2026-06-26
Deadline: 2026-08-03
Reason: The role of HR Specialist matches Manju's profile, with her LL.B., LL.M., and supplementary Finnish bar studies. The job is in Oulu, which aligns with her current integration training.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 3.8.2026 klo 23:59

HAE TYÖPAIKKAA

Tutkimme, kehitämme, koulutamme, innovoimme!

Tällä menolla kohti unelmatyötä Savoniassa!

Haemme osaavaan joukkoomme hr-asiantuntijaa toistaiseksi voimassa olevaan tehtävään.

Hr-asiantuntijana toimit osana HR-tiimiä ja vastaat erityisesti palkanlaskenta- ja työsuhdeasioiden hoitamisesta sekä niihin liittyvästä neuvonnasta ja ohjauksesta. Tehtävässä tuet esihenkilöitä ja henkilöstöä työsuhteen eri vaiheisiin liittyvissä kysymyksissä ja osallistut monipuolisesti henkilöstöpalvelujen arjen tehtäviin.

Tehtävä sopii sinulle, jos sinulla on vahvaa osaamista palkanlaskennasta, työsuhdeasioista ja työehtosopimusten soveltamisesta sekä kiinnostusta kehittää ja syventää osaamistasi laaja-alaisessa HR-asiantuntijatyössä.

Odotamme sinulta
- soveltuvaa korkeakoulututkintoa
- kokemusta palkanlaskenta- ja työsuhdeasioiden hoitamisesta, vähintään 3-5 vuotta
- vahvaa työehtosopimusten soveltamisosaamista
- hyvää palkkahallinnon järjestelmäosaamista ja digitaalisia valmiuksia
- positiivista palveluasennetta
- hyviä vuorovaikutus- ja työyhteisötaitoja sekä tiimityötaitoja

Arvostamme rohkeutta osallistua kehittämistyöhön sekä valmiutta työskennellä muuttuvassa ja monipuolisessa HR-toimintaympäristössä. Teemme työtä pääsääntöisesti lähityössä Microkadun kampuksella.

Lisäksi katsomme eduksi HR-osaamisen seuraavilta osa-alueilta
- rekrytoinnit
- Visman Personec -palkanlaskentajärjestelmä
- Näyttöä HR-prosessien kehittämisestä

Hr-asiantuntijan tehtävässä menestymistä tukevat
- kyky työskennellä sujuvasti sekä itsenäisesti että osana tiimiä
- joustavuus ja paineensietokyky
- sujuva suomen ja englannin kielen suullinen ja kirjallinen taito.

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden tehdä merkityksellistä ja mielekästä työtä yhdessä Suomen parhaista ja innostavimmista työpaikoista. Työskentelemme moderneissa toimitiloissa kansainvälisessä toimintaympäristössä ja teemme yhteistyötä työelämän kanssa. Tehtävässä on mahdollista työskennellä osittain myös etänä (noin yhtenä päivänä viikossa). Meillä on myös käytössä liukuva työaika, joka auttaa työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista.

Työsuhteen ehdot ja palkkaus määräytyvät Sivistan ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaisesti. Tehtävän kokonaispalkka muodostuu valitun henkilön osaamisen, koulutuksen ja kokemuksen perusteella. Työsuhteen alkaessa täyden työajan mukainen peruspalkka tehtävässä on 2661,52 €/kk, jonka lisäksi maksetaan kokemuslisää 0-16 % ja mahdollisesti tehtäväkohtaista palkanosaa 0-15 %. Hr-asiantuntijan tehtävä täytetään 1.9.2026 alkaen ja se on kokoaikainen. Tehtävään valitulla on kuuden kuukauden koeaika.

Hakuaika tehtävään päättyy 3.8.2026. Lähetä sähköinen hakemus Kuntarekryn kautta (www.kuntarekry.fi).


Arvostamme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme. Vastuullisella johtamisella haluamme mahdollistaa merkityksellisen ja tuloksellisen työn yhdessä Suomen parhaista työpaikoista. Meillä Savoniassa henkilöstön osaamisen kehittäminen ja hyvinvointi on erittäin tärkeää. Järjestämme erilaisia virkistystapahtumia ja henkilöstöllämme on käytössä kattavat työsuhde-edut, kuten esimerkiksi Epassi (liikunta, kulttuuri, hyvinvointi, työmatka), SYKETTÄ-liikuntapalvelut sekä työterveyshuollon palvelut. Kampuksilla tarjoamme henkilöstöllemme työpäivän aikana kahvit, teet ja kaakaot. Lisäksi kannustamme henkilöstöämme kehittämään osaamistaan jatkuvasti, ja siksi tarjoamme työntekijöillemme mahdollisuuden opiskella veloituksetta Savonian avoimessa ammattikorkeakoulussa. Olemme myös ylpeitä yhteisömme tuloksista ja palkitsemme henkilöstöämme onnistumisista säännöllisesti.



http://www.savonia.fi 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Savonia-ammattikorkeakoulu Oy
Hallinto
733098
26.6.2026 klo 13:15 - 3.8.2026 klo 23:59
Vakinainen
Osittainen etätyömahdollisuus
Sivista, ammattikorkeakoulujen TES
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET