Title: Kesätyö: Vastaanottovirkailija, Scandic Hamburger Börs & Scandic Julia
Company: Scandic Hotels Finland
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b06f002d-689e-4d21-a823-5b3326c3b4dd/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-25
Reason: The role is a receptionist position, which matches Manju's background and skills. It is located in Turku region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kesätyö: Vastaanottovirkailija, Scandic Hamburger Börs & Scandic Julia
Kesätyö: Vastaanottovirkailija, Scandic Hamburger Börs & Scandic Julia
Scandic Hotels Finland
Turku, Varsinais-Suomi, Suomi
Hakuaika päättyy 25.06.2026, 03.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Meillä on paikka sinulle kokenut vastaanottovirkailija!

Haemme kokenutta vastaanottovirkailijaa osaksi Scandic Hamburger Börsin ja Scandic Julian yhteistä tiimiä. Työsuhde on määräaikainen elokuun loppuun asti ja työ alkaa niin pian kuin mahdollista. Työtunteja on tarjolla 60h/3vko ja työvuorot sijoittuvat aamu-, ilta- ja tarvittaessa yövuoroihin.

Työtehtäväsi vastaanottovirkailijana

Vastaanotto on hotellin sydän. Olet vieraidemme ensimmäinen ja viimeinen kohtaaminen, ja sinulla on tärkeä rooli koko vieraskokemuksen luomisessa.

Työtehtäviisi kuuluu:

- vieraiden sisään- ja uloskirjaaminen sekä maksutapahtumien hoitaminen
- lämmin, sujuva ja ammattimainen asiakaspalvelu
- yhteistyö eri osastojen kanssa sujuvan palvelun varmistamiseksi
- hotellin palveluiden aktiivinen esittely ja suosittelu vieraille

Sinulla on merkittävä rooli myös myynnissä: tunnistat tilanteet, joissa voit suositella lisäpalveluja, huonetyyppejä tai elämyksiä ja teet sen luontevasti osana asiakaskohtaamista.

Tarjoamme sinulle

- Monipuolisen ja vauhdikkaan työympäristön yhdessä Suomen tunnetuimmista hotellikokonaisuuksista
- Mahdollisuuden hyödyntää ja kehittää osaamistasi vastaanoton ammattilaisena
- Scandicin kattavat henkilöstöedut (mm. majoitus- ja ravintolaedut)
- Kannustavan tiimin, jossa autetaan toisia ja onnistutaan yhdessä

Odotamme sinulta

- Aikaisempaa kokemusta vastaanottovirkailijan tehtävistä
- Itsenäistä ja vastuullista työotetta sekä varmuutta kiireisissä tilanteissa
- Aitoa halua luoda erinomaisia asiakaskokemuksia
- Myynnillistä asennetta: osaat suositella palveluita ja nähdä jokaisen kohtaamisen mahdollisuutena
- Hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja
- Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi

Toivotamme kaikenlaiset ihmiset tervetulleeksi Scandic-hotelliin!

Hakemuksia ei vastaanoteta sähköpostitse. Jätäthän hakemuksesi verkkosivujemme kautta.

Täytämme paikan heti sopivan henkilön löydyttyä, hae siis pian!

Hakuaika päättyy 25.06.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Kaikki alkaa sinusta. Työskentely hotelleissamme tarkoittaa, että olet osa tiimiä, jossa välittäminen, yhteistyö ja arjen pienet hetket tekevät eron. Autat luomaan sen lämpimän, kodikkaan tunteen, joka on Scandicin tunnusmerkki – olemalla läsnä, tässä ja nyt, ja antamalla yksityiskohtien merkitä.

Jotkut päivät ovat tapahtumarikkaita, toiset ennakoitavampia – mutta mikään päivä ei ole täysin samanlainen. Yksi asia pysyy kuitenkin samana: vahva tiimihenki. Autamme toisiamme, ratkaisemme asiat niiden tullessa vastaan ja olemme ylpeitä laadun toimittamisesta – myös silloin, kun vauhtia riittää. Toimimalla näin, vieraamme eivät vain nauti vierailustaan – he haluavat tulla takaisin.

Näin työskentelemme Scandicissa

Olemme parhaimmillamme, kun työskentelemme yhdessä – roolien, hotellien ja tiimien yli – ja keskitymme siihen, mikä tekee todellisen eron arjessa. Arvomme ohjaavat toimintaamme ja tapaamme kohdata toisemme: Be Pro, Be Bold, Be Caring ja Be You.

Jos uskot, että mahtavat asiakaskokemukset syntyvät yhteistyöstä, johdonmukaisesta laadusta ja tunnejäljen jättävistä pienistä hetkistä, viihdyt meillä varmasti.

Julkaistu 18.6.2026, 14.23
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 18.6.2026, 14.24
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Kesätyö
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työtuntien määrä
20.0 - 20.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Turku, Varsinais-Suomi, Suomi
Turku
20100 Turku
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b06f002d-689e-4d21-a823-5b3326c3b4dd
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1447914-7
Yrityksen nimi
Scandic Hotels Finland
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Scandic Recruitment Finland
recruitment.finland@scandichotels.com
Viitetieto
jbl_204904
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
concierge
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat