Title: Osa-aikainen myyjä Kuopioon
Company: Sector Alarm
Location: Kuopio, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/osa-aikainen-myyja-kuopioon-2702342
Posted: 2026-06-29
Deadline: N/A
Reason: The role is an on-site sales position, but Manju's Finnish B2 level might be a stretch for it. However, her strong event management and communications background could make up for this.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Osa-aikainen myyjä Kuopioon
Hae paikkaa

Haluaisitko työskennellä yrityksessä, jossa parhaimmat myyjät lennätetään kaksi kertaa vuodessa ulkomaanmatkalle? Sytytkö ihmisten kohtaamisesta ja itsesi haastamisesta? Haluatko vaikuttaa suoraan omaan palkkaasi? Mahtavaa, tervetuloa myyjäksi meidän jengiin!   

Tarjolla osa-aikaista myyntityötä     

Etsimme nyt myyjiä vakituiseen työsuhteeseen. Työ on liikkuvaa myyntityötä, ja pääset samalla nautiskelemaan raittiista ulkoilmasta. Työ sopii mainiosti myös opiskelijoille, sillä töitä tehdään iltapainotteisesti klo 13–21 välillä kolmesta viiteen päivään viikossa. Olet sitten alanvaihtaja, työurasi alussa tai jo myyntikokemusta omaava voit menestyä meillä myyjänä. Jos olet aktiivinen, et pidä peukaloiden pyörittämisestä vaan koet itsesi tekijäksi lue alhaalta lisää!  

Millaista meillä on työskennellä?  

Myyjät ovat yrityksemme sydän. Pääset myymään kodinturvapalvelua, joka turvaa koteja ja parhaimmassa tapauksessa pelastaa ihmishenkiä. Kodinturvapalveluiden kysyntä jatkaa kasvuaan Suomessa ja vastaamme siihen markkinoiden parhaalla palvelulla.   

Työpäivät alkavat toimistolta, jossa treenaamme myyntityön eri vaiheita päivittäin sekä katsomme tavoitteet päivälle, jonka jälkeen lähdette tiimisi kanssa kohtaamaan ihmisiä asuinalueille. Pääset sopimaan asukkaiden kanssa tapaamisia, joissa kartoitat heidän kotinsa turvallisuutta ja kerrot, miten meidän palvelumme turvaa heitä.

Kenttämyyntimme toimii urheilumaailman tavoin – tuemme toisiamme päivittäin, onnistumme joukkueena ja juhlimme onnistumisia yhdessä!  

Mitä tarjoamme sinulle?  

Kattavan koulutuksen:  Et tarvitse aiempaa kokemusta vastaavista tehtävistä, sillä saat kattavan perehdytyksen myyjän tehtävään. Riittää, että olet valmis oppimaan uutta! Tiimisi kapteeni sekä koulutusorganisaatiomme Sector Way Academy takaavat päivittäisen koulutuksen kehityksesi tueksi. 
Hienoja uramahdollisuuksia:   Kasvumme myötä pystymme tarjoamaan sinulle mielenkiintoisia kehittymismahdollisuuksia sekä Suomessa että kansainvälisesti. Vuonna 2025 50% myynnin esihenkilöpaikoistamme täytettiin sisäisesti. Vaikka urasi ei jatkuisikaan meillä, saat hyödyllistä työkokemusta meiltä tulevaisuuttasi varten!     
Tavoitteellisen ja liikkuvan työn:   Pääset seuraamaan omaa kehittymistäsi tavoitteiden kautta. Tämä duuni ei ole pönöttävää toimistotyötä, vaan vietät työpäiväsi asuinalueilla sekä asukkaiden kotona. Kurkkaa videolta mitä myyjän päivä pitää sisällään ja millaisesta hommasta oikein on kyse. 
Mukavan työyhteisön:  Saamme huipputuloksia henkilöstötyytyväisyyskyselyissä, ja moni on sanonut, että tämä on paras työpaikka ikinä. Meillä on positiivinen porukka, hyväntuulinen tunnelma ja energinen tekemisen meininki. Tsekkaa meidän  tilit TikTokissa tai Instagramissa ja ota ne seurantaan! #sectoralarmstaff 
Merkityksellisen työn:  Teemme Suomea koti kodilta turvallisemmaksi paikaksi elää. Tämä antaa vahvan merkityksen jokaiseen työpäiväämme. Pssst... Lue täältä mitä mieltä asiakkaamme ovat palvelustamme.      
Mahdollisuuden vaikuttaa palkkaasi:  Mitä enemmän myyt, sitä enemmän tienaat! Palkkasi koostuu myyntikohtaisesta provisiosta sekä kuukausittaisista bonuksista. Parhaimmat myyjämme tienaavat yli 6000 € kuukaudessa, ja keskivertomyyjämme ansaitsee noin 2200 €. 
Palkitsemme onnistumisista ja kovasta työstä:  Esimerkiksi kaksi kertaa vuodessa voit päästä ulkomaanmatkalle yhdessä työkavereidesi kanssa!    

Mitä odotamme sinulta?  

Asenteesi ja persoonasi ovat meille tärkeämpiä kuin työ- tai opiskeluhistoriasi  
Halua oppia ja kehittyä  
Periksiantamattomuutta ja kunnianhimoa  
Erinomaista suomen kielen taitoa  
Täysi-ikäisyyttä  
Puhdasta rikosrekisteriä 

Kiinnostuitko? Hakeminen onnistuu muutamassa minuutissa    

Jätä yhteystietosi, niin rekrytoijamme soittaa sinulle pian ja pääset keskustelemaan tulevaisuudestasi Sector Alarmilla. Mikäli sinulla on mitä tahansa kysymyksiä työtehtävään liittyen, voit olla meihin yhteydessä puhelimitse numeroon 045 490 7484 aina arkisin klo 10–16.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ SECTOR ALARM
MEILLÄ VOIT KASVAA HUIPPUMYYJÄKSI – ILMAN AIEMPAA KOKEMUSTA!
Haluatko työn, jossa voit vaikuttaa palkkaasi, kehittää arvokkaita taitoja ja...
Lue lisää
MIKSI PER-OLOF ON VIIHTYNYT MYYJÄNÄ YLI KUUSI VUOTTA SECTOR ALARMILLA?
Per-Olof “Peo” Rydstedt on työskennellyt Sector Alarmilla myyjänä vuodesta 2018...
Lue lisää
KANNATTAAKO TYÖELÄMÄSSÄ MENNÄ EPÄMUKAVUUSALUEELLE? ROVANIEMELÄINEN JESSE KERTOO OMAN KOKEMUKSENSA
Jesse Kenttämaa työskentelee kenttämyyntipäällikkönä Sector Alarmin...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Osa-aikainen myyjä Kuopioon
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Sector Alarm
Kuopio
Pohjois-Savo
Osa-aikainen ja tuntityö, Vakituinen

Julkaistu 29.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Osa-aikainen myyjä Turkuun
Sector Alarm
 Turku
Osa-aikainen myyjä Rovaniemelle
Sector Alarm
 Rovaniemi
Osa-aikainen myyjä Vaasaan
Sector Alarm
 Vaasa
Osa-aikainen myyjä Tampereelle
Sector Alarm
 Tampere
Osa-aikainen myyjä Lappeenrantaan
Sector Alarm
 Lappeenranta

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti