Title: Myyjä kodinturvapalveluihin Rovaniemelle
Company: Sector Alarm Oy
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/dfa7f96d-767b-44e7-b42b-7a9e348f2da6/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-06
Reason: Matches generalist office role with on-site work in Rovaniemi, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyjä kodinturvapalveluihin Rovaniemelle
Myyjä kodinturvapalveluihin Rovaniemelle
Sector Alarm Oy
Rovaniemi, Lappi
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 10.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme energisiä, tavoitteellisia ja kehittymishaluisia myyjiä vakituiseen työsuhteeseen osaksi kannustavaa työyhteisöämme. Sector Alarmin myyjänä olet aidosti tärkeällä asialla - autat turvaamaan ihmisten koteja, tuot mielenrauhaa heidän arkeensa ja parhaimmillaan pelastat ihmishenkiä.

Kodinturvapalveluiden kysyntä jatkaa kasvuaan. Tarjoamme kuluttajille ja pienyrityksille Suomen parhaiten arvosteltua palvelumuotoista hälytysjärjestelmää. Asiakkaidemme antama Trustpilot-arvio on huikeat 4,8 / 5, mikä kertoo todistetusti tyytyväisistä asiakkaista.

Työpäiväsi pähkinänkuoressa

-Työaika: Työskentelet pääsääntöisesti arkisin klo 13:00-21:00. Voit työskennellä meillä kokoaikaisena tai osa-aikaisena, mikä tarkoittaa kolmea peräkkäistä kokonaista työpäivää.

-Päivän aloitus: Päivä starttaa tiimisi kanssa myyntitoimistoltamme, jossa treenaatte myyntityön eri vaiheita esihenkilön johdolla ja asetatte päivän tavoitteet.

-Kohti asiakkaita: Toimistolta suuntaat vaihteleville asuinalueille, yleensä esihenkilösi kyydissä. Perillä otat itsenäisesti yhteyttä asukkaisiin ja sovit tapaamisia heidän koteihinsa, usein erilliseen ajankohtaan. Tapaat päivittäin kymmeniä uusia ihmisiä, ja työ on aktiivista sekä liikkuvaa - askeleita kertyy keskimäärin yli 10 000 päivässä.

-Tapaamiset asiakkaiden kodeissa: Istut asiakkaiden kanssa rauhassa pöydän ääressä ja käytte yhdessä läpi, miten palvelumme voi turvata heidän arkeaan. Tässä työssä kuunteleminen on yhtä tärkeää kuin puhuminen! Sinä vastaat myyntityöstä ja laitteiden asennuksesta huolehtii erillinen asennustiimi. Voit siis keskittyä täysin olennaiseen - asiakkaiden tarpeiden ymmärtämiseen ja heille sopivien ratkaisujen tarjoamiseen.

-Päivän päätös: Illalla kokoonnutte vielä tiimin kesken: käytte läpi päivän opit, jaatte onnistumiset ja fiilistelette päivän tapahtumia.

Mitä taitoja kehität myyjänä?

Myyntityö kehittää itsevarmuutta, neuvottelutaitoja ja kykyä kohdata erilaisia ihmisiä - taitoja, joista on hyötyä elämän kaikilla osa-alueilla. Jokainen asiakaskohtaaminen on tilaisuus kehittyä - päivät ovat täynnä vaihtelua, haasteita ja onnistumisia, jotka tekevät sinusta entistä paremman myyjän. Tässä työssä oikea asenne ratkaisee: aktiivisuus, rohkeus ja halu kohdata haasteita vievät pitkälle. Sanotaan, että ovimyynti on myynnin kuninkuuslaji - jos pärjäät tässä, pärjäät missä tahansa!

Miten tuemme menestymistäsi?

-Koulutus ja valmennus: Saat kattavan perehdytyksen ja jatkuvaa valmennusta, jotta kehityt parhaaksi mahdolliseksi myyjäksi. Päivittäiset myyntitreenit ja esihenkilön sparraus tukevat kehitystäsi. Lisäksi etenet oman koulutusorganisaatiomme Sector Way Academymme viisiportaisen myynnin koulutusohjelman läpi, joka vie sinut järjestelmällisesti kohti huippumyyjäksi kasvamista.

-Kannustava tiimihenki ja jatkuva tuki: Vaikka työ on itsenäistä, et ole yksin! Vahva yhteishenkemme näkyy arjessa ja aktiivisessa chat-kulttuurissamme: onnistumisista iloitaan yhdessä ja apua saa aina. Esihenkilösi kulkee rinnallasi auttaen sinua asettamaan kunnianhimoisia tavoitteita ja rakentamaan selkeän suunnitelman niiden saavuttamiseen. Hän antaa palautetta ja ohjaa keskittymään asioihin, jotka vievät sinua kohti tavoitteitasi.

-Uramahdollisuudet: Meillä kasvun mahdollisuudet ovat aidosti omissa käsissäsi. Kasvumme myötä tarjoamme kiinnostavia uramahdollisuuksia niin Suomessa kuin kansainvälisesti. Moni myyjämme on edennyt myyntipäälliköksi jo alle vuodessa, ja vuonna 2025 50% myynnin esihenkilöpaikoistamme täytettiin sisäisesti. Vaikka urasi ei jatkuisikaan meillä, saat arvokasta työkokemusta, joka avaa ovia mihin tahansa urapolkuun.

-Kilpailut ja palkinnot: Meillä menestys näkyy ja tuntuu. Järjestämme hauskoja myyntikilpailuja ja haasteita, joissa onnistumisista palkitaan. Huippusuorittajilla on lisäksi mahdollisuus ansaita paikan ikimuistoisille koulutusmatkoille ulkomaille. Meillä kilpaillaan hyvässä hengessä ja kannustamme aina toisiamme ylittämään itsensä. Yhdessä mennään kohti yhteisiä tavoitteita - hauskaa unohtamatta!

Mitä tarjoamme sinulle?

-Mahdollisuus vaikuttaa palkkatasoosi: Palkkamalli, jossa oma aktiivisuus ja onnistuminen näkyvät suoraan ansioissasi. Palkkasi koostuu myyntikohtaisesta provisiosta sekä kuukausittaisista bonuksista. Parhaimmat myyjämme tienaavat yli 6000 € kuukaudessa, ja keskivertomyyjämme ansaitsee noin 2200 €. Tämän vuoden kovin kuukausiansio on ollut 10 250 € - voisiko seuraava huipputulos olla sinun nimissä?

-Hyvinvointia ja työsuhde-etuja: Huolehdimme hyvinvoinnistasi tarjoamalla työterveyshuollon Terveystalossa sekä lounasedun, liikunta- ja kulttuuriedut. Meille hyvinvointisi on tärkeää myös työajan ulkopuolella!

-Yhteishenkeä ja tapahtumia : Ympärilläsi on energinen porukka samanhenkisiä urallaan eteenpäin pyrkiviä tyyppejä, jotka jakavat kanssasi niin onnistumiset kuin haasteet. Vuosittainen Awards-gaalamme, unohtumattomat kesäjuhlat ja myyntiorganisaatiomme omat tapahtumat tekevät työarjesta erityisen. Kurkkaa arkeamme Instagramista sekä TikTokista (@sectoralarmstaff)

-Työntekijöidemme suosittelema työpaikka: Meillä viihdytään aidosti! Saamme erinomaisia tuloksia henkilöstötyytyväisyyskyselyissä, ja moni on sanonut, että tämä on paras työpaikka, jossa on ollut. Myyntiosastomme työntekijöiden suositteluhalukkuus eNPS on huikeat 80, mikä on huipputasoa keskiarvoon 20-30 verrattuna. Tämä kertoo, että meillä työskennellään mielellään!

Mitä edellytämme sinulta?

-Vähintään 18 vuoden ikää -Erinomaista suomen kielen taitoa -Puhdasta rikosrekisteriä

Mitä odotamme sinulta?

-Oikeaa asennetta: Olet aktiivinen, rohkea ja motivoitunut, etkä pelkää epäonnistumisia vaan otat niistä opiksesi. -Hyviä vuorovaikutustaitoja -Tavoitteellisuutta -Oppimishalua -Tiimityöskentelytaitoja -Kilpailuhenkisyyttä -Työaikoihin sitoutumista: Työskentelet arkisin klo 13-21 joko kokoaikaisesti tai osa-aikasesti kolmena peräkkäisenä päivänä.

Hakuohjeet

Hae mukaan hakulomakkeen kautta, se vie vain muutaman minuutin! Jätä yhteystietosi, niin rekrytoijamme soittaa sinulle pian ja pääset keskustelemaan tulevaisuudestasi Sector Alarmilla. Jos sinulla on kysyttävää työtehtävään liittyen, voit olla yhteydessä rekrytointiimme puhelimitse (045 490 7484) arkisin klo 10-16.

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 10.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä
Kotisivu:
http://www.sectoralarm.fi/meilletoihin⁠
Instagram:
https://www.instagram.com/sectoralarmstaff⁠
TikTok:
https://www.tiktok.com/@sectoralarmstaff⁠
LinkedIn:
https://www.linkedin.com/company/sector-alarm-finland/⁠
Trustpilot:
https://fi.trustpilot.com/review/sectoralarm.fi⁠
Katso millainen myyjän päivä on:
https://youtu.be/HKfilQLfqfY?si=A9CsUYpJ864wQH80⁠
Julkaistu 22.6.2026, 9.56
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Iltatyö
Arkisin
Työn sijainti
Rovaniemi, Lappi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
dfa7f96d-767b-44e7-b42b-7a9e348f2da6
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Lisätietoja
Provisio + bonus
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0667761-0
Yrityksen nimi
Sector Alarm Oy
Toimipaikka
Sector Alarm Oy, Rovaniemen Toimisto
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi@sectoralarm.fi
+358454907484
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
myyjä
suoramyyjä
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
myyntipuhe
viestiä asiakkaiden kanssa
tunnistaa asiakkaan tarpeet
etsiä uusia asiakkaita
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
varmistaa asiakaskeskeisyys
tuotetietous
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat