Title: Omavalmentaja
Company: Seinäjoen kaupunki
Location: Seinäjoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2e0463b9-7311-4bd0-98dc-2815dda8bb8e/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The job is an on-site temporary position for a self-employed person to assist job seekers in Seinäjoki, Finland. Manju's experience with international residents and her Finnish studies make her a strong fit.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Omavalmentaja
Omavalmentaja
Seinäjoen kaupunki
Seinäjoki, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 14.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

TyöLakeuden työllisyysalue vastaa Seinäjoen, Ilmajoen ja Isonkyrön alueilla julkisista työvoimapalveluista. Työllisyysalueen vastuukuntana toimii Seinäjoen kaupunki.

Seinäjoen kaupunki/TyöLakeus hakee omavalmentajaa määräaikaiseen viransijaisuuteen ajalle 31.8.2026.-14.7.2027 palvelemaan alueen työnhakijoita. Tehtävän aloitusvaiheessa tehtävän sijoituspaikka voi olla Seinäjoen Virastotalon lisäksi Peräseinäjoen Terästalolla (n. 1 pv/vko).

Omavalmentaja on asiakkaan henkilökohtainen vastuutyöntekijä. Hän antaa asiakkaalle henkilökohtaista palvelua viranomaisvastuiden sekä asiakkaan palvelutarpeen täyttämiseksi ja varmistaa omalla valmentavalla työotteellaan sen, että asiakas tulee kuulluksi ja asiakkaan kokonaistilanne huomioiduksi. Omavalmentajan työote on ihmistä kunnioittava, arvostava ja ratkaisukeskeinen. Työssä korostuvat työnhakijoiden palvelutarpeen jatkuva arviointi, työnvälitys ja työvoiman saatavuus, osaamisen vahvistaminen, työnantajayhteistyö, pitkittyvän työttömyyden alentaminen ja yhteiskunnallisen osallisuuden edistäminen.

Omavalmentaja tuntee alueellisen ja paikallisen työmarkkinatilanteen. Omavalmentaja on työvoimapalvelujen viranomaistyön, työelämän, yhteiskuntarakenteen, työelämäosallisuuden ja sosiaalisen osallisuuden asiantuntija. Omavalmentaja on myös asiakastyön vuorovaikutuksen ammattilainen. Työssä korostuu työllistymis- ja koulutuspolkujen räätälöinti asiakkaille valmennuksellisella työotteella.

Omavalmentaja voi työskennellä asiakastyön lisäksi työllisyyden eri sidosryhmien kanssa. Tehtävässä tarvitaan vahvaa itsenäistä työotetta, itsensä johtamista ja hyviä tiimityöskentelytaitoja. Työtehtävät voivat sisältää myös ryhmäohjausta.

Kelpoisuusvaatimuksena on joko soveltuva korkeakoulututkinto tai muu koulutus ja laaja alan työkokemus.

Eduksi voidaan lukea:
- ajantasainen työkokemus julkisista työllisyyspalveluista sekä niihin liittyvistä viranomaistehtävistä
- työvoimapalvelujen ja palvelujärjestelmien tuntemus
- työttömyysturvaosaaminen
- työmarkkina- ja koulutusjärjestelmäosaaminen
- vuorovaikutus- ja verkostoyhteistyötaidot
- aidosti asiakaslähtöinen, ratkaisukeskeinen ja kehittävä työote
- Paikallisen toimintaympäristön tuntemus

Viran täyttämisessä sovelletaan neljä (4) kuukauden koeaikaa.

Rekrytoinnista voidaan täyttää myös lyhyempiä viransijaisuuksia.

Haastattelut toteutetaan 9.-10.7. Työlakeuden Seinäjoen toimipisteessä Virastotalolla.

Hakuohjeet

Palvelupäällikkö Piia Kaunisto / piia.kaunisto@seinajoki.fi / 040 774 8821
Palvelupäällikkö Olli Salonpää / olli.salonpaa@seinajoki.fi / 044 4700 431

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Meillä on tilaa isoille ideoille ja tulevaisuuden tekijöille.

Seinäjoen kaupunki työllistää noin 3000 henkilöä ja on alueen suurimpia työnantajia. Panostamme perehdyttämiseen ja kaikkien työntekijöiden hyvinvointiin. Mittaamme säännöllisesti henkilöstömme työtyytyväisyyttä ja kehitämme yhdessä toimintoja eteenpäin. Meillä on tilaa hyvälle työpäivälle ja yhdenvertaiselle työelämälle.

Julkaistu 18.6.2026, 12.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Seinäjoki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
2e0463b9-7311-4bd0-98dc-2815dda8bb8e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3073,49 €/kk + mahdolliset kv-tes:n mukaiset työkokemuslisät
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1928736-3
Yrityksen nimi
Seinäjoen kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Piia Kaunisto
piia.kaunisto@seinajoki.fi
0407748821
Viitetieto
SEI-04-4-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
työnvälittäjä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat