Title: Finanssialan projektit, Data Engineer
Company: Sevendos
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/finanssialan-projektit-data-engineer-2696957
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role is for a Data Engineer working with financial projects and requires both Finnish and English language skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
S
Finanssialan projektit, Data Engineer
Hae paikkaa

Haluatko rakentaa modernia data-alustaa, joka mahdollistaa analytiikan, raportoinnin ja koneoppimisen ratkaisut finanssialan kriittisissä liiketoiminnoissa?

Etsimme kokenutta Data-osaajaa vahvistamaan useita kehitystiimejämme. Roolissa yhdistyvät vahva tekninen osaaminen, moderni pilvipohjainen data-arkkitehtuuri sekä liiketoimintaymmärrys säädellyssä ympäristössä.

Sijainti: Helsinki
Kielivaatimus: suomi & englanti
Työskentely: hybridi, lähityötä noin 1 pv/vko tai tarpeen mukaan
Allokaatio: 100 %
Projektin kesto: Tyypillisesti 12 kk + jatko-optio
Aloitus: sopimuksen mukaan

Roolin tarkoitus

Data Engineerinä vastaat datan saatavuudesta, laadusta ja hyödynnettävyydestä. Rakennat ja kehität skaalautuvia data pipeline -ratkaisuja sekä tuotat datatuotteita analytiikan, raportoinnin ja koneoppimisen tarpeisiin.

Rooli voi sijoittua esimerkiksi:

Riskienhallinnan ja luottoriskien ympäristöihin

Core-datatuotteiden kehittämiseen

Retail- tai yritysliiketoiminnan data-alustoihin

Dataintegraatio- ja modernisointihankkeisiin

Keskeiset vastuut

Datan ingestointi ja transformointi eri lähdejärjestelmistä

ETL/ELT-ratkaisujen suunnittelu ja toteutus

Data pipeline -ratkaisujen kehitys (batch & streaming)

Datatuotteiden ja rajapintojen toteutus hyödyntäjille

Tietovarastojen ja tietokantarakenteiden suunnittelu

Datan laadun mittaaminen ja monitorointi

Modernin data-arkkitehtuurin kehittäminen (Azure / AWS)

CI/CD-prosessien hyödyntäminen dataratkaisuissa

Yhteistyö liiketoiminnan, analyytikoiden ja kehittäjien kanssa

Osaaminen ja kokemus

Vahva tekninen osaaminen:

Python (edistynyt taso)

SQL ja relaatiotietokannat

Data pipeline -työkalut (esim. Databricks, Airflow, DBT, Workflows)

Spark / PySpark

ETL / ELT -ratkaisut (Azure Data Factory, Databricks, AWS Glue)

Pilvipohjaiset data-alustat (Azure ensisijaisesti, AWS etuna)

Git ja CI/CD-käytännöt

Arvostamme lisäksi:

Kokemus modernista data-arkkitehtuurista (Lakehouse, Delta)

Databricks & Unity Catalog

API-rajapinnat (esim. FastAPI)

Datalaadun hallinta ja monitorointiratkaisut

Kokemus säädellystä ympäristöstä (risk, finanssi, regulaatio)

CRM- tai liiketoimintajärjestelmäintegraatiot

Tehtävässä menestyt, jos:

Ymmärrät datan elinkaaren lähdejärjestelmästä analytiikkaan

Pystyt kääntämään liiketoiminnan tarpeet teknisiksi ratkaisuiksi

Työskentelet systemaattisesti ja dokumentoit selkeästi

Olet analyyttinen ja ratkaisukeskeinen

Toimit sujuvasti ketterässä kehitysympäristössä

Kommunikoit sujuvasti suomeksi ja englanniksi

Mitä tarjoamme

Moderni pilvipohjainen data-ympäristö (Azure-painotteinen)

Vaikuttavat liiketoimintakriittiset dataratkaisut

Mahdollisuus kehittää data-arkkitehtuuria tulevaisuuden malliin

Ketterä ja asiantunteva työyhteisö

Hybridityömalli

Pitkäkestoinen rooli jatkuvassa kehitysympäristössä

Jos haluat olla rakentamassa tulevaisuuden data-alustaa finanssialan keskiössä - tämä rooli on sinua varten.

Kiinnostuitko?

Hienoa! Lähetä CVsi ja hakemuksesi mahdollisimman pian oheisen linkin kautta. Lisätietoja projekteista saat Outi Mäkiseltä: outi.makinen@sevendos.com.

Huomaathan että emme pysty käsittelmään sähköpostilla tulleita hakudokumentteja. Hakuprosessiin kuuluu toimialan säännösten vuoksi haastatteluiden lisäksi laaja taustaselvitys. 


Mikä Tribedo? 

Sevendos kuuluu Bravedo-konserniin ja Tribedo puolestaan on OP Pohjolan ja Bravedon yhteisomistusyritys. Osana Bravedon yritysyhteisökonsernia Tribedo tarjoaa ensiluokkaista IT-osaamista tukemaan asiakasta heidän liiketoimintansa kehittämisessä. Tribedo saattaa yhteen osaavat tekijät ja oikeat tehtävät. Tribedon omia palveluja täydentävät Bravedo-yhteisön eri yritykset, jotka tarjoavat Tribedolle palveluita muun muassa resursoinnin, teknologian, työkyky- ja koulutuspalveluiden, muutosvalmennuksen sekä datalla johtamisen osa-alueilla. Lisätietoa Tribedosta voit lukea täältä: https://tribedo.fi/.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Finanssialan projektit, Data Engineer
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Sevendos
Helsinki
Hybridityö, Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Finanssialan projektit, Test Engineer
Sevendos
 Helsinki
Data Engineer to MTV/TV4
MTV Oy
 Helsinki
Data Engineer
Loihde Oyj
 Helsinki
Snowflake Data Engineer/Architect, Innovation Center of Excellence
CGI Suomi Oy
 Helsinki
Senior Data Engineer
HiQ Oy
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti