Title: Osa-aikainen siistijä monipuolisiin kohteisiin
Company: Sisäsisti Oy
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/bc9476ef-dd5d-48ce-848e-51dc2c8ec3cc/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role of a part-time cleaner fits Manju's skills and experience, especially her event management at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Osa-aikainen siistijä monipuolisiin kohteisiin
Osa-aikainen siistijä monipuolisiin kohteisiin
Sisäsiisti Oy
Rovaniemi
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Sisäsiisti Oy etsii Luotettavaa ja ammattitaitoista, ammattiylpeyden omaavaa siistijää osaksi pientä mutta toimivaa työporukkaa.

Työtehtävät: -Monipuoliset siivouskohteet : mm. toimitila-, rappu-,koti-,loppu-, ja remonttisiivouksia

Osa-aikainen
Työskentelyä sekä itsenäisesti, että työparin kanssa -Vaihtelevat ja mielekkäät työpäivät -Työ, jossa näet heti oman kädenjälkesi
Odotamme sinulta:
Ammattitaitoa ja kokemusta siivoustyöstä
Joustavaa ja oma-aloitteista työotetta
Luotettavuutta ja huolellisuutta
Sujuvaa suomen kielen taitoa
B-ajokortti
Oman auton käyttömahdollisuus katsoaan eduksi
Tarjoamme sinulle:
Pienen, mukavan ja toisiaan tukevan työporukan
Hyvän ja kattavan perehdytyksen - et jää yksin
Avoimen ja lämpimän vastaanoton uusille työkavereille
Työn, jossa viihtyy ja jossa jokaisella on merkitystä
Vaihtelevan työn luotettavassa yrityksessä

Meillä Sisäsiisti Oy:ssä arvostetaan hyvää työilmapiiriä, sujuvaa arkea ja sitä että töihin on aidosti mukava tulla.

Haastattelemme jo hakuaikana.

Työpaikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä!

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Työturvallisuuskortti

Työkokemusta siivoustyöstä.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Kiinnostuitko? Lähetä vapaamuotoinen hakemus s-postiosoitteeseen info@sisasiisti.fi

Lisätietoja saat puh. num. 0407047385/marjo tai s-posti info@sisasiisti.fi

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä
Yrityksen nettisivut:
http://www.sisäsiisti.fi⁠
Julkaistu 17.6.2026, 21.28
Työmarkkinatori
Päivitetty 21.6.2026, 18.30
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työtuntien määrä
5.0 - 37.0 tuntia/viikko
Työn sijainti
Rovaniemi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
bc9476ef-dd5d-48ce-848e-51dc2c8ec3cc
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3491229-4
Yrityksen nimi
Sisäsiisti Oy
Toimipaikka
Sisäsiisti Oy, Rovaniemi
Paikan yhteyshenkilö
Marjo Elkki
info@sisasiisti.fi
0407047385
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ikkunanpesijä
rakennuspuhdistaja
kotisiivooja
Osaamiset
ylläpitää siivoustarvikkeiden varastoja
huolehtia henkilökohtaisista hygieniavaatimuksista siivotessa
pestä pyykkiä
käyttää ikkunanpesulaitetta
puhdistaa tiettyjä alueita manuaalisesti
poistaa pöly
tiedottaa WC-tilojen epäkunnosta
siivota
käsitellä kemiallisia puhdistusaineita
siivota julkiset tilat
siivota WC-tiloja
imuroida pintoja
puhdistaa pintoja
ylläpitää siivousvälineitä
siivota rakennuksen kerroksia
täydentää wc-tilojen saniteettitarvikkeita
pestä astioita
huolehtia rutiinijätteestä
puhdistaa lasipintoja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat