Title: Siivoojia- Helsinkiin ja lähialueille
Company: Siskon Siivous Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/6cf01053-826f-4479-92f6-4efda38b80ee/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: Matches office generalist role as event coordinator with community engagement, and is open to Finnish B2 level speakers.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Siivoojia- Helsinkiin ja lähialueille
Siivoojia- Helsinkiin ja lähialueille
Siskon Siivous Oy
Espoo, Helsinki, Vantaa
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko tehdä työtä, jolla on merkitystä? Oletko asiakaspalveluhenkinen ja pidät siitä, että näet heti oman työsi tulokset? Meillä Siskon Siivouksella siivoojat ovat puhtauden ammattilaisia – he varmistavat, että asiakkaidemme tilat ovat puhtaat ja turvalliset.

Haemme nyt siivoojaa terveydenhuollon kohteeseen sekä toimistosiivoojaa Helsinkiin ja lähialueille

Miltä työpäiväsi näyttää?

Siivoojana vastaat asiakaskohteemme yleisestä puhtaudesta ja siisteydestä. Tässä työssä tarvitaan ripeyttä, huolellisuutta ja joustavuutta.

Työohjeiden tarkka noudattaminen sekä asiakaspalvelutilanteet edellyttävät suomen kielen taitoa ja hyviä vuorovaikutustaitoja.

Menestyt työssäsi, jos sinulla on:

Kokemusta siivousalalta
Hyvät organisointi- ja vuorovaikutustaidot
Positiivinen palveluasenne ja vastuullinen ote työhön
Kykyä kommunikoida suomeksi, muu kielitaito on plussaa

Miksi meille?

Meillä saat vastuuta, mutta et jää yksin. Työyhteisömme on monimuotoinen ja reilu – teemme asiat kerralla kuntoon. Saat kattavan perehdytyksen ja mahdollisuuden kouluttautua lisää. Työssäsi sinua tukee esihenkilö ja tapaat työkavereita säännöllisesti mm. tiimipalavereissa. Käytämme laadukkaita siivousvälineitä ja ympäristöystävällisiä aineita.

Työt pähkinänkuoressa:

Toimistosiivooja
Työn sijainti: Helsinki - tarkistathan sijainnin ennen kuin haet työtä
Vakituinen työsuhde
**Kilpailukykyinen palkka: 12.26 €/h
**Viikoittainen työaika: 20 h / viikko
**Työvuorot sijoittuvat : maanantai- perjantai klo 06-12 välille
Työohjeiden tarkka noudattaminen sekä asiakaspalvelutilanteet edellyttävät kommunikointitaitoa suomen kielellä ja hyviä vuorovaikutustaitoja.
Tehtävään valitulle tehdään suppea turvallisuusselvitys (Turvallisuusselvityslaki 726/2014), jonka hyväksytty lopputulos on edellytys työsuhteen alkamiselle
Rehti työnantaja – noudatamme kiinteistöpalvelualan työehtosopimusta
Tuuraavaa siivoojaa terveydenhoitokohteisiin
Työn sijainti: Helsinkiin ja lähialueille- tarkistathan sijainnin ennen kuin haet työtä
Vakituinen työsuhde
Kilpailukykyinen palkka: 12.26 €/h
Viikoittainen työaika: 0-37,5 h / viikko, sijaisuus
Työvuorot sijoittuvat: maanantai-sunnuntai klo 00.00-24.00 välille
Tuuraavana siivoojana sijaistat vakituisia työntekijöitä esimerkiksi lomien ja poissaolojen aikana.
Työssä tarvitaan erityistä huolellisuutta ja tarkkuutta, jotta voimme osaltamme taata korkean potilasturvallisuuden. Tarkka työohjeiden noudattaminen sekä asiakaspalvelu tilanteet edellyttävät kommunikointitaitoa suomen kielellä.
Ajokortti (B), sillä työ edellyttää liikkumista kohteiden välillä
Rehti työnantaja – noudatamme kiinteistöpalvelualan työehtosopimusta

Kiinnostuitko?

Jos tunnistat itsesi kuvauksesta, älä epäröi – lähetä hakemuksesi ja tule mukaan tekemään työtä, jolla on oikeasti merkitystä. Meillä pääset osaksi ammattitaitoista tiimiä, jossa puhtaus ei ole pelkkää siivoamista – se on turvallisuutta, hyvinvointia ja sujuvaa arkea. Siskon Siivous Oy on hyväntuulinen vuonna 1994 perustettu yritys, jolle on sydämen asia pitää hyvää huolta työntekijöistään sekä tarjota luotettavaa ja laadukasta siivouspalvelua asiakkailleen.

Hakuohjeet

Avoimet työpaikkamme löydät klikkaamalla "Hae työpaikkaa". Huomioithan, että voimme ottaa vastaan vain rekrysivustomme kautta lähetetyt hakemukset. Hakemuksia tulee meille paljon tällä hetkellä, joten kiitos jo etukäteen kärsivällisyydestäsi palaamme sinulle heti, kun hakemuksessasi on edistystä. Kiitos kiinnostuksestasi meitä kohtaan!

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 16.03
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Iltatyö
Arkisin
Päivätyö
Viikonloppuisin
Yötyö
Työtuntien määrä
Toimistosiivooja: 20 h / viikko & Tuuraavaa siivoojaa terveydenhoitokohteisiin 0-37,5 h / viikko, sijaisuus
Työn sijainti
Espoo, Helsinki, Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
6cf01053-826f-4479-92f6-4efda38b80ee
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Lisätietoja
12,26€/h
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0977912-9
Yrityksen nimi
Siskon Siivous Oy
Toimipaikka
Siskon Siivous Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laitossiivooja
Osaamiset
ylläpitää siivoustarvikkeiden varastoja
puhdistaa tiettyjä alueita manuaalisesti
käyttää siivousvälineitä
siivota
tehdä ympäristöystävällisiä siivoustöitä
puhdistaa pintoja
ylläpitää siivousvälineitä
siivota rakennuksen kerroksia
seurata siivousalan organisaatiollisia toimintaohjeita
huolehtia rutiinijätteestä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat