Title: Henkilökohtaisia avustajia Vihtiin
Company: Sivina Kotipalvelut Oy
Location: Vihti, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2779d0fc-ed14-4398-817b-43d4ffcfc026/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-06
Reason: The job is for a part-time personal assistant role in Vihti, Finland, which matches the candidate's location and willingness to work part-time. The role involves assisting clients with daily tasks, cleaning, shopping, and hobbies, as well as care for animals.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtaisia avustajia Vihtiin
Henkilökohtaisia avustajia Vihtiin
Sivina Kotipalvelut Oy
Vihti
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kiinnostaako työ ihmisten parissa ajan kanssa? Tule henkilökohtaiseksi avustajaksi asiakkaillemme, ja tuo meille mukanasi iloinen ja positiivinen asenteesi!

Haemme Vihdin tiimiimme henkilökohtaisia avustajia osa-aikaiseen työhön.

Työtunteja voi olla tarjolla jopa 37,5 h viikossa, mutta työtunneista on mahdollisuus neuvotella. Työvuoroja on sekä arkisin että viikonloppuisin Vihdin alueella.

Työssäsi autat asiakkaitamme päivittäisissä arkiaskareissa, siivouksessa, kaupassakäynnissä ja harrastuksissa, sekä kotieläinten parissa toimimisessa. Työ ei sisällä varsinaisia sairaanhoidollisia tehtäviä, mutta saattaa sisältää esimerkiksi siirtymisessä avustamista ja erilaisten apulaitteiden käytön opettelemista. Tärkein työtehtävä on toimia ystävällisenä ja luotettavana arjen apuna asiakkaillemme.

Etsimme tällä hetkellä erityisesti avustajia, joilla on kokemusta / joka pystyy työskentelemään eläinten (esim. jos asiakkailla on kotona siipikarjaa tai hevosia) parissa. Rohkeus ja reipas asenne ovat erityisen tarpeen, jos kokemusta ei ole vielä kertynyt.

Arvostamme oma-aloitteisuutta, järjestelmällisyyttä sekä hyviä yhteistyötaitoja. Sinulla ei tarvitse välttämättä olla aiempaa kokemusta vastaavista tehtävistä, mutta katsomme kokemuksen eduksi. Perehdytämme sinut huolella tehtävääsi. Tässä työssä pärjäät hyvin jos olet reippaalla asenteella ja hyvällä fyysisellä kunnolla varustettu henkilö!

MEILTÄ SAAT: -Yksityisen sosiaalialan TES:n mukaisen palkan

-Joustavan ja monipuolisen työn ihmisten parissa

-Mahdollisuuden tehdä työtä, jossa ei ole kiireen tuntua, vaan aikaa asiakkaan kohtaamiselle

-Esihenkilösi Marian tuen sitä tarvitessasi

-Vapaa-ajalle ulottuvan tapaturmavakuutuksen

-Jäsenedut Fitness24Seven-kuntokeskuksissa

-Lakisääteisen työterveyshuollon

SINULTA TOIVOMME:

-Reipasta ja oma-aloitteista asennetta työntekoon

-Vähintään 18-vuoden ikää

-Ammatillista kokemusta vastaavanlaisesta työstä

-Tässä työssä sinulla tulisi olla ajokortti ja oma auto, jolla pääset liikkumaan asiakkaan luo

-Jonkin verran kokemusta kotieläimistä ja halua toimia kotieläintaloudessa avustajana

-Hyvä fyysinen kunto on iso plussa tässä työssä!

-Rikosrekisteriote (Henkilökohtainen apu)

-Vähintään yksi suosittelija aiempaan työhön liittyen

LISÄKSI ARVOSTAMME:

-Alan koulutusta

Lähetä hakemus pian! Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja täytämme tehtävän sopivan henkilön löydyttyä. :)

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Vammaisten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Iäkkäiden kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Hakuohjeet

Lähetä hakemus lomakkeen kautta!

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Mikä on Sivina?

Sivina on vuonna 1997 perustettu valtakunnallinen perheyritys, joka tuottaa monipuolisesti kotipalveluja ympäri Suomen. Olemme kotipalveluiden huippuammattilainen, jolla on 12 toimipistettä ja noin 200 työntekijää Suomen suurimmissa kaupungeissa. Missiomme on tarjota kotitalouksille laadukkaita ja luotettavia kotipalveluja kiireisen arjen hallintaan. Meillä Sivinalla menestyvät ammattitaitoiset, kaikenikäiset ja -taustaiset siistit tyypit!

Kotisivumme:
https://sivina.fi/⁠
Töihin Sivinaan?:
https://sivina.fi/toihin-sivinaan/⁠
Katso, millaista on henkilökohtaisen avustajan työ:
https://www.instagram.com/reel/Csqkv9pupqt/?utm_source=ig_web_copy_link&igshid=MzRlODBiNWFlZA%3D%3D⁠
Julkaistu 17.6.2026, 14.43
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työtuntien määrä
10.0 - 37.5 tuntia/viikko
Työn sijainti
Vihti
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
2779d0fc-ed14-4398-817b-43d4ffcfc026
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3124451-8
Yrityksen nimi
Sivina Kotipalvelut Oy
Toimipaikka
Sivina Kotipalvelut Oy, Espoo
Paikan yhteyshenkilö
Maria Inkinen
vihti@sivina.fi
+358504394250
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kotihoidon lähihoitaja
Osaamiset
pestä pyykkiä
viestiä asiakkaiden kanssa
avustaa vammaisia osallistumaan yhteisön toimintaan
antaa ensiapua
tarjota kotipalveluita vammaisille
ruokkia lemmikkejä
valmistaa voileipiä
vammaishuolto
silittää tekstiilejä
vanhusten tarpeet
edistää sosiaalista muutosta
invaliditeettityypit
avustaa sosiaalipalvelujen käyttäjiä, joilla on fyysisiä vammoja
huolehtia ajanvarauksista
tukea sosiaalipalveluiden käyttäjiä kotona asumisessa
toimia empaattisesti
kuunnella aktiivisesti
noudattaa organisaation ohjeita
opastaa ihmisiä
arvioida ikääntyneiden kykyä huolehtia itsestään
avustaa asiakkaita, joilla on erikoistarpeita
noudattaa sosiaalisesti oikeudenmukaisia työskentelyperiaatteita
edistää osallisuutta
pedata petejä
antaa tukea sopeutumisessa fyysiseen vammaan
käyttää ruoanvalmistusmenetelmiä
avustaa liikuntarajoitteisia matkustajia
hyväksyä oma vastuullisuus
pitää seuraa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat