Title: Legal Trainee
Company: Skyline Legal Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/legal-trainee-at-skyline-legal-oy-4429402464
Posted: 2026-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a legal trainee position in Helsinki, which matches Manju's current role and location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Legal Trainee
Skyline Legal Oy  Helsinki Metropolitan Area
6 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Skyline Legal Oy on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Haemme maisterivaiheessa olevaa oikeustieteen opiskelijaa määräaikaiseen työsuhteeseen elo/syyskuusta joulukuun loppuun 2026. Tehtäviisi kuuluu avustaminen huippukiinnostavissa energia- ja rakentamisen juridiikkaan liittyvissä toimeksiannoissa, koulutusten suunnittelussa ja toteutuksessa sekä liiketoiminnan kehittämisessä.




Työskentelemme hybridimallilla: pääosin etänä, mutta 1–2 päivänä viikossa tiimimme työskentelee toimistoillamme Helsingin Triplassa tai Rovaniemellä. Toivomme, että pääset aika ajoin tapaamaan meitä paikan päällä, mutta työskentely onnistuu joustavasti myös muualta.




Etsimme ennen kaikkea innostunutta ja uteliasta työkaveria, jonka kanssa on mukava tehdä töitä. Meillä et keitä kahvia etkä huku arkistoihin – pääset tekemään aidosti haastavia ja merkityksellisiä tehtäviä alusta alkaen.

Työaika on noin 10–15 tuntia viikossa, ja palkkaus määräytyy Juristiliiton suositusten mukaisesti. Aiempi kokemus asianajo- tai lakitoimistosta tai viranomaistehtävistä katsotaan eduksi.




Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi sekä noin 200 sanan saatesana osoitteeseen rekry@skylinelegal.fi. Haastattelut aloitetaan heti, ja paikka täytetään sopivan henkilön löydyttyä.

Show more 
Seniority level
Harjoittelijuus
Työn tyyppi
Osa-aikainen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Oikeudelliset palvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Skyline Legal Oy 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Trainee, Legal
Trainee, Legal
Hiab
Helsinki
1 viikko sitten
Tax & Legal Trainee
Tax & Legal Trainee
KPMG Finland
Helsinki Metropolitan Area
6 päivää sitten
Paralegal
Paralegal
Wolt
Helsinki
2 viikkoa sitten
Patent Specialist Trainee
Patent Specialist Trainee
Nokia
Espoo
1 viikko sitten
Legal Counsel
Legal Counsel
PwC Finland
Helsinki
2 viikkoa sitten
Legal Intern
Legal Intern
Verda
Helsinki
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Senior Legal / Regulatory Reform Expert
Senior Legal / Regulatory Reform Expert

NTU International A/S

Helsinki
1 viikko sitten
Hallintoasioiden asiantuntija
Hallintoasioiden asiantuntija

eQ

Helsinki
2 viikkoa sitten
Educator
Educator

Wella Company

Helsinki
1 viikko sitten
Pakoteasiantuntija
Pakoteasiantuntija

Advisense

Helsinki
1 päivä sitten
Avoin hakemus Lantmännen Unibake Finland
Avoin hakemus Lantmännen Unibake Finland

Lantmännen Unibake

Helsinki
3 päivää sitten
Lawyer – Capital Market and Treasury - based in Luxembourg
Lawyer – Capital Market and Treasury - based in Luxembourg

European Investment Bank (EIB)

Helsinki
1 viikko sitten
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Avoin hakemus Lantmännen Agro

Lantmännen

Vantaa
6 päivää sitten
Doctoral Researchers (30 positions) in various disciplines at the University of Helsinki, Finland
Doctoral Researchers (30 positions) in various disciplines at the University of Helsinki, Finland

University of Helsinki

Helsinki
2 viikkoa sitten
Avoin hakemus - Myymälä
Avoin hakemus - Myymälä

MUJI Finland Oy

Helsinki
3 kuukautta sitten
Analyst
Analyst

Inven

Helsinki
5 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Skyline Legal Oy
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.