Title: Koulunuorisotyöntekijä
Company: Sodankylän kunta
Location: Rovaniemi Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/44721ded-3171-4c7e-a9e7-4ac66aa99165/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-02
Reason: The role of 'Koulunuorisotyöntekijä' (Youth Education Worker) matches Manju's experience in organizing community events and working with international residents, which aligns well with the responsibilities described.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Koulunuorisotyöntekijä
Koulunuorisotyöntekijä
Sodankylän kunta
Sodankylä, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 12.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Sodankylän kunnan Hyvinvointipalveluissa on haettavana määräaikainen koulunuorisotyöntekijän hanketyö, ajalle 10.8.2026-31.5.2027. Tehtävä sijoittuu Hyvinvointipalveluihin, toimipaikkoina maaseutukylien kouluilla, koulutuskeskus Redu:n Sodankylän toimintayksikössä ja Tähtikunnan koululla.

Koulunuorisotyöntekijänä toimit koulussa luotettavana aikuisena, joka kuuntelee, tukee sekä edistää oppilaiden hyvinvointia erilaisin nuorisotyön keinoin. Toteutat ja kehität oppilaiden arkea muun muassa pienryhmä- ja välituntitoiminnalla, tapahtumin ja teemaviikoin.

Pätevyysvaatimuksena on kasvatus- ja ohjausalan perustutkinto tai muu tehtävään soveltuva koulutus. Työssä onnistuminen edellyttää hyviä yhteistyötaitoja, ulospäinsuuntautunutta itsenäistä työotetta sekä kykyä kohdata eri elämäntilanteissa olevia lapsia ja nuoria.

Tehtäviin kuuluu:

- Oppilaiden hyvinvoinnin tukeminen, osallisuuden vahvistaminen, ennaltaehkäisevä nuorisotyö, yhteisöllisen toiminnan järjestäminen, moniammatillinen yhteistyö sekä kodin, koulun ja palveluiden välinen yhteys

- yhteistyö kollegoiden ja moniammatillisen tiimin kanssa

- osallistuminen hyvinvointia tukevaan toimintakulttuuriin ja yksikön kehittämiseen

Hakijalta edellytetään:

- kasvatus- ja ohjausalan perustutkinto tai muu soveltuva tutkinto

- hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja

- valmiutta tiimityöskentelyyn

- kehitysmyönteistä ja rohkeaa työotetta

- hyvää suomen kielen suullista ja kirjallista taitoa

- oman auton käyttömahdollisuutta sekä valmiutta ilta- ja viikonlopputyöhön

Arvostamme lisäksi:

- kokemusta nuorisotyöstä

- pedagogista rohkeutta ja avointa asennetta

- kykyä toimia muuttuvissa ja moninaisissa tilanteissa


Tarjoamme sinulle

Sodankylässä pääset tekemään merkityksellistä työtä yhteisössä, joka välittää. Lisäksi tarjoamme:

- ePassi Flex - etu liikuntaan, kulttuuriin ja hyvinvointiin

- ePassi-lounasetu

- kunnan liikuntapalveluiden maksuton käyttö

- laaja työterveyshuolto

- vahvan moniammatillisen tuen

- monipuoliset harrastusmahdollisuudet tuntureista retkeilyreitteihin

- ympäristön, jossa luonto ja kulttuuri kulkevat käsi kädessä

- edullisen ja laajan harrastuskentän lapsille ja nuorille


Palkkaus ja palvelussuhteen ehdot

Palkkaus määräytyy KVTES:n mukaisesti. 2VAP50A1 2542,00€/kk Tehtävässä noudatetaan 3 kuukauden koeaikaa.

Valitun on esitettävä lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote ennen valinnan vahvistamista.


Hakeminen

Sodankylä käyttää sähköistä rekrytointijärjestelmää.

Lähetä hakemuksesi Kuntarekryn kautta.

Hakuaika päättyy: 2.7.2026 klo 12.00. Haastattelut vko28 (etä/läsnä)

Työ alkaa: 10.8.2026 / sopimuksen mukaan

Hakuohjeet

Tommi Virtanen, Hyvinvointipäällikkö, puh. 0400721029

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Sodankylän kunta, Hyvinvointi- ja sivistyspalvelut

Sodankylä ei ole kiiltokuva Lappia. Se on astetta aidompi paikka, jossa elämä tuntuu ja yhteisö kantaa. Täällä uskalletaan kokeilla, ajatella toisin ja tehdä rohkeita ratkaisuja – yhdessä. Kunnassa on nyt vahva kehittämisen meininki, uusia palveluja syntyy ja tekemisen energia näkyy arjessa. Tulevaisuus on valoisa, ja sitä rakennamme määrätietoisesti.

Arki Sodankylässä on yksinkertaisen hyvää. Luonto alkaa kotiovelta, tunturit avautuvat lyhyen ajomatkan päässä ja taajaman palvelut ovat lähellä. Lasten ja nuorten harrastaminen maksaa vain murto osan siitä, mitä se monissa muissa kunnissa maksaa.

Harrastusmahdollisuudet ovat huippuluokkaa: retkeilyreitit, tunturit, kalavedet, moottorikelkkareitit sekä monipuolinen seuratoiminta. Kuntaan rakentuu parhaillaan myös uusi kulttuuritalo, joka vahvistaa entisestään elävää sivistys ja kulttuurielämää.

Sodankylä ei ehkä ole kaikille – mutta monelle se on aivan kaikki. Haluaisitko sinä olla yksi meistä?

Julkaistu 18.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Sodankylä, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
44721ded-3171-4c7e-a9e7-4ac66aa99165
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Palkkaus määräytyy KVTES:n mukaisesti. 2VAP50A1 2542,00€/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0193169-1
Yrityksen nimi
Sodankylän kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tommi Virtanen
tommi.virtanen@sodankyla.fi
0400721029
Viitetieto
732674
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
nuorisotyöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat