Title: Asiakaspalveluhenkilö Espooseen
Company: Sodexo Oy
Location: Espoo, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakaspalveluhenkilo-espooseen-2699071
Posted: 2023-06-16
Deadline: Open until filled
Reason: The job is located in Espoo, Finland which matches the candidate's location requirement. The role is an entry-level position that doesn't require a specific degree or experience, making it a potential match despite not directly aligning with the candidate's key skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakaspalveluhenkilö Espooseen
Hae paikkaa

Asiakaspalveluhenkilönä Sodexon lounasravintolassa Espoon Keilasatamassa otat asiakkaat lämpimästi vastaan ja luot heille positiivisen ensivaikutelman palveluistamme. Palvelet asiakkaita lounasravintolan ja kahvilan kassalla, tarjoilet sekä huolehdit tilojen viihtyvyydestä ja siisteydestä. Olet iloinen asiakaspalvelija ja saat hymyn asiakkaiden huulille tehden heidän arjestaan parempaa. Tule mukaan Sodexolle ja olet osa jotain suurempaa!

Sijaitsemme hyvien kulkuyhteyksien varrella, metroaseman läheisyydessä. Tutustu toimipaikkaan tästä

 Millaista työsi on:

Palvelet asiakkaita lounasravintolan kassalla ja linjastossa.
Osallistut tilaustarjoilujen valmisteluun ja hoitamiseen.
Vastaat kahvilan päivittäisestä toiminnasta itsenäisesti.
Huolehdit kahvilatuotteiden esillepanosta ja riittävyydestä.
Pidät huolta tilojen viihtyvyydestä, siisteydestä ja hygieniasta.

Mitä toivomme sinulta:

Ravintola-alan koulutusta ja/tai kokemusta vastaavanlaisista tehtävistä.
Hygieniapassia.
Työkokemusta asiakaspalvelusta ja kassatehtävistä.
Tietokoneen peruskäytön osaaminen.
Sujuvan suomen lisäksi englannin kielen suullinen taito asiakaspalvelutilanteissa (Good Finnish language skills).
Itsenäistä ja oma-aloitteista työotetta.

Mitä tarjoamme sinulle:  

Sodexolla työskentely on enemmän kuin työpaikka: se on mahdollisuus olla osa jotain suurempaa. Meillä olet tiiminjäsen, jota arvostetaan juuri omana itsenäsi. Työsi on merkityksellistä ja arjen teoilla on iso vaikutus. Sodexolla sinä voit menestyä juuri omalla tavallasi. Lisäksi tarjoamme: 

Joustavan ja dynaamisen työympäristön
Mahdollisuuden jatkuvaan kehittymiseen ja koulutuksiin 
Runsaat mahdollisuudet kasvaa yrityksen mukana 
Kattavan perehdytyksen ja työvaatteet 
Kattavat ja nykyaikaiset työterveyspalvelut 24/7 
Mahdollisuuden vuosittaiseen tulospalkkioon, e-passin, merkkipäivä- ja palvelusvuosimuistamisen jne.

Lue lisää Sodexon eduista,  uratarinoista ja arvoista

Tehtävä on vakituinen ja osa-aikainen 25h/ viikko. Päivittäinen työaika sijoittuu arkisin klo 7,00 - 15.00 välille sopimuksen mukaan. Mahdollisuus lisätunneille. Työssä aloitus elokuussa 2026 sopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä antaa arkisin palvelupäällikkö Jandra Kahr-Tapiola +358 50 306 79 23 tai jandra.kahr-tapiola@sodexo.com  

Oletko valmis tulemaan mukaan johonkin suurempaan? Hae jo tänään!

Sodexo yrityksenä:

Sodexolla rakennamme parempaa arkea ja parempaa elämää kaikille. Maailman johtavana elämänlaatua parantavien palvelujen tarjoajana me toimimme 43 maassa ja palvelemme yli 80 miljoonaa asiakasta päivittäin ruoka-, toimitila- ja kiinteistöpalveluilla.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ SODEXO OY
ARVOMME JA EETTISET PERIAATTEEMME
Työntekijämme ovat tärkein voimavaramme. He antavat kasvot arvoillemme, jotka...
Lue lisää
TYÖNTEKIJÄEDUT - SITOUDUMME HENKILÖSTÖN HYVINVOINTIIN
Sodexolla on maailmanlaajuinen Vita by Sodexo -henkilöstöetuusohjelma, joka...
Lue lisää
SINI IHASTUI VAIHTELEVAAN ARKEEN SODEXOLLA
Sini Triipponen hallitsee työpaikallaan niin kassan, kahvilan, tilahuollon kuin...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Asiakaspalveluhenkilö Espooseen
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Sodexo Oy
Espoo
Osa-aikainen ja tuntityö, Vakituinen

Julkaistu 16.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Ravitsemisesihenkilö, Rovaniemi
Sodexo Oy
 Rovaniemi
Kokki Helsinkiin
Sodexo Oy
 Helsinki
Kokki Turkuun hoivapalveluihin
Sodexo Oy
 Turku
Noutotiskin asiakaspalvelija Avialogiksen logistiikkakeskukseen
Barona Varastopalvelut Oy
 Vantaa
Asiakaspalvelija Telian ei kaupalliseen asiakaspalveluun, StaffPoint S.L.U., Fuengirola
StaffPoint Oy
 Mijas

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti