Title: Aluejohtaja
Company: Sospro Oy
Location: Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=d84e2439b064d096
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-06
Reason: The role of 'aluejohtaja' (region director) closely matches Manju's corporate law background and is in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Tämä sivusto käyttää evästeitä varmistaakseen, että saat parhaan kokemuksen.

Sospro Oy ja valitut yhteistyökumppanimme käyttävät evästeitä ja vastaavia tekniikoita (yhdessä ”evästeet”), jotka ovat välttämättömiä tämän verkkosivuston esittämiseksi ja sen varmistamiseksi, että saat sivustolla parhaan mahdollisen kokemuksen. Jos annat suostumuksesi, käytämme evästeitä myös analytiikkatarkoituksiin.

Evästekäytännöstä saat lisätietoa käyttämistämme evästeistä.

Voit milloin tahansa perua suostumuksesi tai muokata sitä klikkaamalla verkkosivuston jokaisen sivun alaosassa olevaa kohtaa Hallitse evästeitä.

Hyväksy kaikki evästeet
Kieltäydy kaikista ei-välttämättömistä evästeistä
Evästeasetukset
Siirry pääsisältöön
URAVALIKKO
Jaa sivu
SOSPRO OY:N KONSERNIHALLINTO · HELSINKI, SOSPRON HALLINTO, TURKU, SOSPRON HALLINTO
Aluejohtaja
Hae tätä työtä

Me Sosprolla tarjoamme monipuolisia ja vaikuttavia lastensuojelupalveluita hyvinvointialueille. Visiomme on olla sosiaalialan ennakkoluuton edelläkävijä lapsen, perheen ja yhteiskunnan hyvinvoinnin edistäjänä. Työmme lasten, nuorten ja perheiden parhaaksi on aina suunnitelmallista ja tavoitteellista. Kuntouttava palautetietoinen työskentely on ydinosaamistamme. Se huomioi asiakkaidemme yksilölliset tarpeet ja seuraamme tarkasti heidän kokemusta palvelustamme. Sospro – Uskomme ihmisessä olevaan hyvään.



Etsimme nyt toimintamme kasvaessa tulosvastuullista aluejohtajaa Varsinais-Suomen ja Satakunnan alueelle. Tehtävä on vakituinen ja kokoaikainen, toimipisteesi on Turun tai Helsingin toimistollamme. Työssäsi raportoit toimitusjohtajalle.

Tehtävä pähkinänkuoressa

Sospron aluejohtajana vastaat vastuualueesi liiketoiminnasta, joten sinun pöydälläsi on strategisen ja operatiivisen tason johtaminen ja kehittäminen, sekä toiminnan laadusta ja tuloksesta vastaaminen. Vastuualueellasi on yhdeksän yksikköä ja ensi vuoden alussa olet käynnistämässä kahta uutta yksikköä, jolloin vastuualueesi henkilöstömäärä nousee noin sataan. Vastuualue käsittää tuolloin 10 lastensuojelun sijaishuollon asuinyksikköä ja yhden avopalveluyksikön.

Toimit esihenkilönä viidelle johtajallemme, joiden kanssa kehität yhdessä alueesi toimintaa. Alueeseesi kuuluu näiden toiminnanjohtajien lisäksi yksiköiden lähiesihenkilöt ja ohjaajat, jotka varmistavat arjen sujuvuuden yksiköissämme.

Työmme perustana on usko ihmisessä olevaan hyvään. Arvomme ovat rohkeus, yksilöllisyys, osallisuus ja luottamus. Aluejohtajana ja esihenkilönä vastaat arvojemme mukaisen toimintakulttuurin edistämisestä ja kehittämisestä, ja se vaatii myös aktiivista läsnäoloa olemassa olevissa Turun, Salon, Mynämäen ja Porin yksiköissämme sekä tammikuussa avattavassa Naantalin yksikössä.

Palkka tehtävässä tulee olemaan osaamisestasi ja kokemuksestasi riippuen 6250–6750 euroa/kk, jonka lisäksi maksamme kannustepalkkioita.

Ensimmäisen vuoden keskeiset tavoitteesi:

Sosprolaisen toimintatavan ja arvojen sisäistäminen

Tilaaja-asiakaspohjan monipuolistaminen ja tilaaja-asiakasyhteistyön vahvistaminen

Asiakaskokemuksen ja muun olennaisen hoito-, kasvatus- ja kuntoutustyöstä nousevan mitattavan tiedon näkyväksi tekeminen ja viestinnällinen kehittäminen

Liiketoiminnan käynnistäminen uudessa yksikössä

Tavoitteen mukaisen tuloksen varmistaminen omalla liiketoiminta-alueella

Sinulta odotamme

Tässä vastuullisessa roolissamme onnistuaksesi sinulla tulee olla aikaisempaa kokemusta sekä vahvoja näyttöjä palveluliiketoiminnan johto- ja kehitystehtävistä.

Tehtävässä menestymistä tukee aikaisempi kokemus sosiaalialasta ja erityisesti lastensuojelun sijaishuollon tehtävistä sekä tilaaja-asiakasyhteistyöstä hyvinvointialueiden ja/tai kuntien kanssa, mutta se ei ole edellytys.

Valitulla tulee olla toimialalle soveltuva ylempi korkeakoulututkinto.

Luonteeltasi olet tulostavoitteista ja kehittämisestä nauttiva tyyppi. Tärkeintä meille on, että jaat Sospron arvot ja liiketoiminta-ajatuksen, ja olet halukas edistämään tavoitteitamme kasvaa ja tuoda innostavasti Sosprota esiin. Lisäksi sinulla on vahvat esihenkilö- ja vuorovaikutustaidot, ja haluat mahdollistaa alueesi esihenkilöiden ja toimihenkilöiden onnistumisen laadukkaasti, positiivisesti ja ammattitaitoisesti.

Toivomme sinun näkevän kasvuyrityksen kehityskaaren innostavana.

Tehtävään valitun on esitettävä lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämistä koskevan lain (505/2002) edellyttämä rikosrekisteriote.

Miksi valitsisit meidät?

Tarjoamme sinulle vastuullisen lastensuojelualan johtajan paikan, jossa pääset merkittävästi vaikuttamaan liiketoimintamme suuntaan. Panostamme sinun kasvuusi ja kehittymiseesi johtajana ja pääset kehittämään johtamista ja uusia, moderneja palveluliiketoiminnan toimintamalleja lastensuojelun tärkeällä kentällä.

Pääset mahdollistamaan laadukasta ja merkityksellistä lastensuojelutyötä täysin suomalaisessa yrityksessä, joka on kasvanut viimeiset kymmenen vuotta kymmenkertaisesti toimialan yleistä kehitystä nopeammin ja tavoittelee edelleen vahvaa kasvua. Meillä on innostunut ja kehitysmyönteinen työyhteisö, jossa on sinulle vahvoja eri osa-alueiden asiantuntijoita ympärilläsi ja saat omaan työhösi monipuolista tukea. Olemme sitoutuneet lastensuojelun edelläkävijyyden saavuttamiseen, joten pääset omalta tontiltasi vaikuttamaan visiomme toteutumiseen.

Työsuhde-etuina meiltä löytyy esimerkiksi perusmuotoista kattavampi työterveyshuolto Terveystalossa, vapaa-ajan tapaturmavakuutus sekä 400 euron vuosittainen virike-etuus. Voit lukea työsuhde-eduistamme lisää urasivustoltamme osoitteessa https://ura.sospro.fi/

Tuntuuko tämä sinun paikaltasi?

Mikäli tämä ilmoitus resonoi sinuun, lähetä hakemuksesi heti tai viimeistään maanantaina 6.7.2026 rekrytointijärjestelmämme kautta oheisesta linkistä. Liitäthän hakemukseen CV:n lisäksi palkkatoiveesi.

Mikäli sinulla on kysyttävää tehtävästä, voit ottaa yhteyttä tai toimitusjohtaja Teemu Annalaan, puh. 040 533 7568 (ti 23.6. klo 9.30–10.30 tai klo 13–14 ja pe 26.6. klo 14–15) tai HR- ja viestintäasiantuntijaamme Marjaana Rauhalaan, puh. 050 4319185.

Haastattelemme hakijoita kesän aikana, ja tehtävän aloitusajankohta sovitaan valittavan henkilön aikataulun mukaisesti joko kesän loppuun tai syksylle.

Sospro

Sospro on kotimainen lastensuojelualan yritys, joka tarjoaa hyvinvointialueille laadukkaita sijais- ja avohuollon palveluita Etelä-Pohjanmaalla, Kanta-Hämeessä, Pirkanmaalla, Satakunnassa ja Varsinais-Suomessa. Työmme perustana on usko ihmisessä olevaan hyvään. Arvomme ovat rohkeus, yksilöllisyys, osallisuus ja luottamus.

Edistämme ja ylläpidämme sijaishuollossa asiakkaana olevien lasten hyvinvointia ja vastaamme heidän tarpeisiinsa innovatiivisen kuntouttavan palautetietoisen työskentelyn avulla vahvuusperustaisesti. Kaikki toimintamme perustuu tutkittuun tietoon sekä toiminnasta saatavaan palautteeseen, ja kehitämme työtämme jatkuvasti. Palvelumme vaikuttavuus syntyy asiakkaan kuulluksi, nähdyksi ja arvostetuksi tulemisen kokemuksesta.

Sospron lukuja (31.12.2025)

Henkilöstön lukumäärä 441

Palveluyksiköiden lukumäärä 38

Sijaishuollon ympärivuorokautisten asiakaspaikkojen lukumäärä 258

Liikevaihto 38,3 miljoonaa euroa


Sospro - Uskomme ihmisessä olevaan hyvään

Sospro.fi | Linkedin | Instragram

Palvelu
Sospro Oy:n konsernihallinto
Sijainnit
Helsinki, Sospron hallinto, Turku, Sospron hallinto
Hae tätä työtä
SOSPRO OY:N KONSERNIHALLINTO · HELSINKI, SOSPRON HALLINTO, TURKU, SOSPRON HALLINTO
Aluejohtaja

Hakemuslomakkeen lataaminen

Urasivusto
Aloitus
Sijainnit
Työpaikat
Julkaisut
Tiimit
Tietosuoja
Hallitse evästeitä
Sijainnit
Janakkala, Taimela
Alavus
Mynämäki
Kangasala
Ulvila
Tampere
Kaikki sijainnit
sospro.fi/
Työntekijän sisäänkirjautuminen
·
SSO
Hakijan Connect-sisäänkirjautuminen
Rekrytointityökalu Teamtailorilta