Title: Kassamyyjä, Päivittäistavarakaupat, Oulu
Company: StaffPoint Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/kassamyyja-paivittaistavarakaupat-oulu-2701402
Posted: 2023-06-22
Deadline: Open until filled
Reason: Matches role type (kassamyyjä) and is in Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Kassamyyjä, Päivittäistavarakaupat, Oulu
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Työtehtävä on keikkatyö kassamyyjänä päivittäistavarakaupoissa Oulussa ja lähialueilla, johon kuuluu kassatyö, hyllytys, kuorman purku sekä asiakaspalvelu.
Palkka määräytyy kaupan alan työehtosopimuksen mukaan ja on 12,81–14,57 €/h kokemuksen ja koulutuksen perusteella, ja työt ovat joustavasti valittavissa Mystaff-sovelluksen kautta.
Edellytämme hyvää asennetta ja asiakaspalveluhenkisyyttä, vähintään 18 vuoden ikää, suomen kielen taitoa, joustavuutta vuoroihin sekä aiempaa kokemusta asiakaspalvelusta.
Työsopimus solmitaan StaffPointin kanssa, ja hakemukseen tulee rekisteröityä www.staffpoint.fi sekä liittää CV.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Oletko asiakaspalveluhenkinen tekijä, joka haluaa työskennellä ihmisten parissa ja kehittää taitoja kaupan alalla? 🛍️

Etsimme MYYJIÄ keikkatyöhön asiakkaillemme päivittäistavarakauppoihin Ouluun ja lähialueille.

 

Myyjänä olet avainasemassa luomassa positiivista asiakaskokemusta. Työtehtäviisi kuuluvat mm. kassatyöskentely, hyllytys, kuorman purku sekä asiakkaiden palvelu ja neuvonta. Staffpointin kautta sinun on myös mahdollista tehdä palvelutiski- ja kahvilavuoroja oman kiinnostuksesi ja osaamisesi mukaan. Arvostamme aiempaa kokemusta päivittäistavarakaupan työstä, mutta tärkeintä on asenne ja motivaatio työtä kohtaan! 

Työskentelet vaihtelevissa myymälöissä, joten pääset nauttimaan monipuolisesta työympäristöstä sekä tutustumaan moniin uusiin työkavereihin. Kassamyyjänä olet vastuussa sujuvan asiakaspalvelukokemuksen ja rahastustilanteen varmistamisesta. 

Tässä tehtävässä pääset kehittämään asiakaspalvelutaitojasi ja työskentelemään joustavasti omaan tilanteeseesi sopivasti. Keikkatyö sopii henkilöille, jotka nauttivat vaihtelevasta työstä ja haluaa vapauden valita itse työvuorot. 

Työ pohjautuu tarvittaessa töihin kutsuttavaan työmuotoon, jolloin pääset tuuraamaan sairauspoissaoloja ja lomia, sekä toimimaan kiireapuna. Tässä tehtävässä voit valita itsellesi sopivat vuorot Mystaff -sovelluksemme kautta. 📲 Työtunteja on tarjolla myymälöiden tarpeiden mukaan, ja työvuorot sijoittuvat kauppojen aukioloaikojen puitteisiin. Työtä on tarjolla läpi vuoden asiakasyritystemme tarpeiden mukaan. Työvuorot tulevat pääsääntöisesti tarjolle nopealla varoitusajalla, joten toivomme työhön valitulta joustavuutta.

💰 Palkka määräytyy kaupan alan työehtosopimuksen mukaan, ja se on 12,81–14,57 €/h aikaisemman työkokemuksesi ja koulutuksesi perusteella. Työsuhde solmitaan työntekijän ja StaffPointin välillä.

Huomioithan, että käsittelemme hakemuksia jo hakuvaiheessa.

 

Edellytämme sinulta

Hyvää asennetta ja asiakaspalveluhenkisyyttä
Aiempaa kokemusta asiakaspalvelutyöstä
Vähintään 18 vuoden ikää ja suomen kielen taitoa
Joustavuutta työvuorojen suhteen ja hyvää käytettävyyttä

 

Tarjoamme sinulle

Kaupan alan TES:in mukaisen palkan kivoine ilta- ja viikonloppulisineen
Mahdollisuuden työllistyä joustavasti tilanteesi mukaan
Arvokasta asiakaspalvelukokemusta tulevaisuuttasi varten
Hyvän perehdytyksen työhön
Staffpointin Palvelukeskuksen tuen koko työsuhteesi ajalle
Mahdollisuuden työllistyä määräaikaisiin ja toistaiseksi voimassa oleviin työsuhteisiin

 

Arvostamme
Hyvää käytettävyyttä ja mahdollisuutta lähteä lyhyelläkin varoitusajalla työvuoroihin

 

Hakuohjeet ja lisätiedot

Rekisteröidy hakijaksi www.staffpoint.fi ja täytä hakemus huolellisesti sekä liitä CV hakemukseesi. Meille on erittäin tärkeä tietää mitä olet tehnyt aikaisemmin, mitä osaat ja mitä haluat tehdä tulevaisuudessa.

 

Yhteyshenkilö:

Laura Kauppinen
Rekrytointikonsultti, Kauppa
laura.kauppinen@staffpoint.fi

StaffPoint Oy

StaffPoint-konsernin ytimen muodostavat henkilöstövuokraus- ja rekrytointiyhtiö StaffPoint Oy, valmennusyhtiö Spring House Oy sekä HR-ohjelmistokehitykseen erikoistunut Saima Soft Oy Suomessa.

Lisäksi konsernilla on yhtiö Espanjassa, StaffPoint SLU.

 

 

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Kassamyyjä, Päivittäistavarakaupat, Oulu
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
StaffPoint Oy
90440 Kempele
Oulu
Pohjois-Pohjanmaa
Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Lukio

Julkaistu 22.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Kassamyyjä K-Supermarket Levi, Sirkka
Kesko Oyj Kauppiaat
 Sirkka
Kassa-myyjiä, Oulu Kaakkuri (vakituinen 10h/vko)
Tokmanni
 Oulu
Kassa-myyjä, Oulu Kaakkuri (määräaikainen 5h/vko)
Tokmanni
 Oulu
S-Ryhmän kassaosaaja, Rovaniemi
StaffPoint Oy
 Rovaniemi
Myyjiä keikkatyöhön, Pietarsaari ja lähialueet
StaffPoint Oy
 Pietarsaari

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti