Title: Kotisiivooja
Company: StaffMill Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f7fb6e58-89af-4d6f-912d-69875dba9f84/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-06
Reason: Matches primary criteria for generalist office/service role, with no specific degree requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kotisiivooja
Kotisiivooja
StaffMill Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haetko itsenäistä ja merkityksellistä osa-aikatyötä puhtauden parissa? StaffMill Oy (https://www.staffmill.fi/) etsii nyt asiakasyritykseen reipasta ja ammattitaitoista kotisiivoojaa vakituiseen, osa-aikaiseen työsuhteeseen Helsinkiin. Tässä tehtävässä pääset vaikuttamaan suoraan asiakkaiden arjen sujuvuuteen ja loistamaan laadukkaalla asiakaspalvelullasi.

Aloitat työpäiväsi klo 9, ja siirryt kohteesta toiseen kätevästi yrityksen autolla. Kohteet sijaitsevat pääasiassa Helsingissä.

Mitä odotamme

- Aiempaa siivouskokemusta

- Eduksi kotisiivouskokemus

- Suomen kielen taitoa

- B-ajokorttia

Toivomme sinulta myös reipasta, omatoimista ja asiakaspalveluhenkistä asennetta, hyviä vuorovaikutustaitoja, luotettavuutta yksityiskodeissa työskenneltäessä sekä hyvää ajanhallintaa ja ongelmanratkaisukykyä muuttuvissa tilanteissa.

Käytännön tiedot

Sijainti: Helsinki (kohteita myös Helsingin lähialueilla)

Työsuhteen tyyppi: Vakituinen, osa-aikainen

Työaika: Työpäivät alkavat klo 9, viikoittainen tuntimäärä on noin 15 tuntia viikossa

Rekrytointikonsultti: Mette, p. 040 215 7061

Jätä hakemuksesi mahdollisimman pian oheisesta linkistä, käsittelemme hakemukset heti niiden saavuttua.

Tarjoamme sinulle luotettavan työnantajan, selkeän yhteydenpidon sekä nopean puhelintuen työ- ja terveystilanteissa. Löydämme sinulle halutessasi myös seuraavan työkohteen.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

StaffMill Oy on valtakunnallinen henkilöstöalan asiantuntija. Olemme Henkilöstöala HELA ry:n rekisteröity jäsenyritys. Luotettavana työnantajana hoidamme rekrytoinnit sekä henkilöstövuokraukset vastuullisesti ja aina vähintään alan työehtosopimuksia noudattaen.

Työnantajan verkkosivu:
https://www.staffmill.fi/staffmill/⁠
Julkaistu 22.6.2026, 18.57
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Päivätyö
Työtuntien määrä
15
Työn sijainti
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f7fb6e58-89af-4d6f-912d-69875dba9f84
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2788419-2
Yrityksen nimi
StaffMill Oy
Toimipaikka
StaffMill Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kotisiivooja
Osaamiset
siivoustekniikat
puhdistaa lasipintoja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat