Title: Monipalvelutyöntekijä valmennuksella, pääkaupunkiseutu
Company: StaffPoint Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/monipalvelutyontekija-valmennuksella-paakaupunkiseutu-2699230
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but it requires Finnish fluency which she has only at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Monipalvelutyöntekijä valmennuksella, pääkaupunkiseutu
Hae paikkaa

Onko tilanteesi esimerkiksi jokin seuraavista: Edessä välivuosi, kaipaat opintojen oheen töitä, olet kiinnostunut vaihtamaan alaa tai etsit töitä? Olet täydellinen kandidaatti MEILLE jos sinulla löytyy jo aikaisemmin puhtaanapidon osaamista ja haluat laajentaa osaamista myös ravintolan puolelle.

Haemme pääkaupunkiseudun asiakkuuteemme monipalvelutyön tekijöitä päiväkoti- ja koulukohteisiin.

Nyt sinulla on kiinnostava mahdollisuus lisätä osaamista puhtaanapidon ja astiahuollon työtehtävistä, sekä tätä kautta työllistyä ravintola-alalle!

Tiesitkö, että ravintola-alalla myös työskentelee tunnetusti huikeaa jengiä, joten mikset haluaisi olla osa tätä porukkaa? Vaikkei ura ravintola-alalla olisikaan pitkän tähtäimen tavoitteesi, tarjoaa StaffPoint nyt mahdollisuuden hankkia työssä kuin työssä arvostettua työkokemusta.

HAE myös jos sinulla on jo kokemusta kyseisistä työtehtävistä monipalvelutyöntekijänä, kuulemme mielellämme sinusta!

StaffAkatemia-valmennus

StaffAkatemian monipalvelutyöntekijä-valmennus koostuu kahdesta osasta, teoria- ja käytännön osuudesta. Valmennuksen aikana tutustutaan astiahuollontyön perusteisiin ja tehdään käytännön harjoitteita. Seuraava valmennus järjestetään elokuussa 2026. Valmennuspäivän ja teoriatuntien jälkeen sinulla on mahdollisuus työskennellä muun muassa päiväkoti- ja koulukohteissa asiakkuuksissamme Helsingissä.. Hyvin suoritetun valmennuksen jälkeen työt alkavat heti!

Saat määräaikaisen työsopimuksen alkuun alkuun jouluun saakka, jatkomahdollisuus. Työssäsi olet valmis keikkamaan osa-aikaisilla takuutunneilla 20 h/ vko asiakkaamme eri kohteissa. Työ sopii  siivouskokemusta omaaville ravintolatyöstä kiinnostuneille, jotka voivat työskennellä arkipäivisin eri kohteissa.

Työtehtävät:

Vastaat valmennuksen jälkeen työssäsi puhtauspalveluista, astiahuollosta, tilojen siisteydestä ja liinavaatehuollosta. Luot arjen sujuvuutta -  sekä lapsille ja henkilökunnalle puhtaita toimitiloja. Työpäiväsi sijoittuvat arkeen maanantai ja perjantai klo 7:00 - 18:00 välille.

Edellytämme sinulta:

💚 Täysi-ikäisyyttä

💚 Aikaisempaa kokemusta puhtauspalveluista siivouspuolelta

💚 Sitoutumista valmennukseen 

💚 Hygieniapassia

💚 Joustavaa asennetta, ripeää otetta työskentelyyn ja rohkeaa asennetta tarttua annettuihin työtehtäviin

💚 Intoa sekä motivaatiota uuden oppimiseen ja työn tekemiseen

💚 Sujuvaa suomen kielentaitoa koulutuksen- ja ohjeistusten ymmärtämiseksi työtehtävässä. Please note, in this position fluent Finnish is required!

❗Lisäksi edellytämme hakijalta läpimennyttä rikostaustaotetta, joka vaaditaan lasten- ja nuorten kanssa työskennellessä.

 

Tarjoamme sinulle:

💜 Onnistumisen iloa tulevissa työtehtävissä 

💜 Tukea ammatilliseen kehitykseen

💜 Määräaikaisen työsopimuksen ja osa-aika työtä asiakkuudessamme 20 h/ vko takuutunneilla

💜 Määräaikaiseen työsopimukseen johtavasta valmennuksesta maksamme myös valmennusajalta palkan

💜 StaffPointin henkilöstöedut

Huomioithan että asiakkuutemme, sekä StaffPoint on savuton työyhteisö.

 

Kiinnostuitko! Hae pian mukaan! Lähetä meille itsesi näköisen hakemus ja nappaa työ valmennuksen kautta merkityksellisissä kohteissa! Huomioithan, että emme ota sähköpostilla vastaan hakemuksia. Käymme hakijoita jatkuvasti läpi ja saatamme kontaktoida uusia hakijoita nopeallakin aikataululla. Seuraathan sähköpostiasi. 

Meille on tärkeää tietää sinusta ja työkokemuksestasi, joten kerrothan hakemuksessa hieman itsestäsi ja liität mukaan CV:n tai tiedon aikaisemmasta työhistoriastasi. 

Jos sinulla on kysyttävää niin ole rohkeasti yhteydessä lila.hamberg@staffpoint.fi

StaffPoint Oy

Jokin tässä työpaikassa sai sinut pysähtymään. Hyvä, että pysähdyit.​

Ehkä etsit uutta työtä.​

Ehkä vain katsot, mitä työpaikkoja olisi tarjolla.​

Tai ehkä työnhaku ei ollut mielessä. Silti jäit.​

Me StaffPointilla emme täytä vain työpaikkoja. Autamme sinua löytämään työn, joka sopii arkeesi ja elämäntilanteeseesi.​

Olemme yksi Suomen johtavista hotelli-, ravintola- ja catering-alan ammattilaisia työllistävistä henkilöstöpalveluyrityksistä, joten vaihtoehtoja riittää ja työnhaku on sujuvaa.​

Kuuntelemme, mitä haluat seuraavaksi. Siksi moni löytää kauttamme työn, joka sopii omaan arkeen ja vie eteenpäin.​

Tämä voi olla se käänne, jota et tiennyt etsiväsi. Katso, mihin se voi sinut viedä.

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Monipalvelutyöntekijä valmennuksella, pääkaupunkiseutu
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
StaffPoint Oy
Helsinki
Vantaa
Espoo
Uusimaa
Määräaikainen ja projektityö, Osa-aikainen ja tuntityö

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Monipalvelutyöntekijä/siivooja, keikkatyö, Nurmijärvi
StaffPoint Oy
 Nurmijärvi
Monipalvelutyöntekijä/siivooja, Pirkanmaan Voimia, Tampere
Pirkanmaan Voimia Oy
 Tampere
Kesätyö; Ruokapalvelutyöntekijä, Fodbar Hailuoto
Fodbar Oy
 Hailuoto
Ruoka- ja siivouspalvelutyöntekijä, Mäntysalon koulu
Nurmijärven kunta
 Uusimaa
Kerroshoitaja, Lapland Hotels Olos, Muonio
Lapland Hotels
 Muonio

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti