Title: People Operations Specialist
Company: Staria
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/people-operations-specialist-at-staria-4458154325
Posted: 2026-08-26
Deadline: N/A
Reason: The role is a generalist office position, but requires fluent Finnish which Manju does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
People Operations Specialist
Staria  Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago  43 applicants
  

See who Staria has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haluaisitko olla avainroolissa varmistamassa, että esihenkilöiden ja työntekijöiden arki, palkkaprosessit ja työsuhteen elinkaaren tärkeät hetket sujuvat laadukkaasti? Innostaako sinua työskentely kansainvälisessä ympäristössä osana People-tiimiä, joka kehittää toimintaansa jatkuvasti ja tekee tiivistä yhteistyötä liiketoiminnan kanssa? Ja ennen kaikkea, haluaisitko liittyä tiimiin, jossa tavoitteet ovat korkealla, mutta tekemisestä ei puutu lämpöä, huumoria eikä yhdessä onnistumisen iloa?

Mikä on homman ydin?

People Operations Specialistina olet tärkeä osa Starian People-tiimiä ja varmistat, että työntekijäkokemus toimii sujuvasti koko työsuhteen elinkaaren ajan. Rooli tarjoaa monipuolisen yhdistelmän henkilöstöhallinnon operatiivisia prosesseja, kansainvälistä palkkahallinnon koordinointia, työsuhdeasioita sekä prosessien kehittämistä kasvavan kansainvälisen liiketoiminnan tueksi.

Tässä tehtävässä pääset työskentelemään tiiviisti esihenkilöiden, työntekijöiden, People-tiimin kollegoiden, taloustiimin sekä ulkoisten kumppaneiden kanssa. Vastaat omista kokonaisuuksistasi itsenäisesti, mutta et koskaan yksin. Tiimissä autetaan toisia ja jaetaan osaamista aktiivisesti.

Käytännössä


Koordinoit kansainvälisiä palkkaprosesseja yhdessä ulkoisten palkkahallinnon kumppaneiden kanssa.
Toimit yhteyshenkilönä palkkoihin liittyvissä kysymyksissä, aikatauluissa ja tiedonsiirroissa.
Vastaat People Service Deskin päivittäisestä toiminnasta ja huolehdit siitä, että työntekijöiden ja esihenkilöiden kysymykset etenevät sujuvasti.
Laadit ja ylläpidät työsopimuksia, sopimusmuutoksia, todistuksia ja muuta työsuhteeseen liittyvää dokumentaatiota.
Huolehdit HR-järjestelmän työntekijätietojen oikeellisuudesta ja ajantasaisuudesta.
Koordinoit onboarding-, offboarding- ja sisäisen liikkuvuuden prosesseja.
Tuet kansainväliseen liikkuvuuteen liittyviä hallinnollisia prosesseja, kuten A1-todistuksia, työ- ja oleskelulupia sekä muita työsuhdehallinnon käytäntöjä.
Kehität People Operations -prosesseja, dokumentaatiota ja toimintamalleja entistä sujuvammiksi.


Työarki ja joustavuus

Suurin osa kahdeksan hengen People-tiimistämme työskentelee Helsingissä, ja toivomme sinunkin viihtyvän toimistolla säännöllisesti osana tiimin arkea, keskimäärin ainakin muutamana päivänä viikossa – perehdytysaikana mielellään enemmän. Starian hybridityömalli tarjoaa modernin toimiston kaupungin sydämessä sekä mahdollisuuden tehdä töitä joustavasti etänä.

Kyseessä on 12 kuukauden määräaikainen tehtävä, ja toivomme, että pääsisit aloittamaan kanssamme mahdollisimman pian.

Palkkahaarukka tässä tehtävässä on 3600-4000 €/kk taustastasi ja roolin laajuudesta riippuen. Palkka on kokonaispalkka sisältäen lomarahan osuuden, joka maksetaan meillä kuukausipalkan yhteydessä.

Mitä odotamme sinulta?

Uskomme, että viihdyt tässä roolissa, jos nautit operatiivisesta HR-työstä kansainvälisessä ympäristössä, pidät langat käsissäsi monipuolisissa tehtävissä, ja saat energiaa siitä, että asiat tulevat tehtyä laadukkaasti ja ajallaan.

Toivomme sinulta erityisesti:


Vähintään parin vuoden kokemusta HR / People Operations -tehtävistä.
Kokemusta palkkahallinnon koordinoinnista ja yhteistyöstä ulkoisten palveluntarjoajien kanssa.
Ymmärrystä työsuhdehallinnosta, työsopimuksista ja HR-prosesseista.
Kokemusta HRIS-järjestelmien käytöstä ja työntekijädatan hallinnasta.
Kykyä priorisoida, organisoida ja hallita useita samanaikaisia tehtäviä.
Huolellista työotetta ja tarkkuutta niin dokumentaation kuin datankin käsittelyssä.
Sujuvia yhteistyö- ja viestintätaitoja eri sidosryhmien kanssa työskentelyyn.
Palveluhenkistä asennetta ja halua auttaa työntekijöitä sekä esihenkilöitä erilaisissa HR-kysymyksissä.
Kiinnostusta kehittää prosesseja ja löytää entistä sujuvampia toimintatapoja.
Hyvät suomen ja englannin kielen taidot.


Lisäksi katsomme eduksi:


Kokemuksen työskentelystä kansainvälisessä organisaatiossa tai usean maan HR-prosessien parissa.
Kokemuksen kasvuyrityksestä tai muusta vauhdikkaasti muuttuvasta toimintaympäristöstä.
Kokemuksen kansainväliseen liikkuvuuteen liittyvästä HR-hallinnosta, kuten A1-, työlupa- tai viisumiprosesseista.
Kokemuksen HR-prosessien, järjestelmien tai toimintatapojen kehittämisestä.


Miksi Starialle?


Pääset osaksi innostunutta People-tiimiä, jonka yhteinen tavoite on tehdä starialaisten arjesta mahdollisimman sujuvaa ja rakentaa erinomaista työntekijäkokemusta. Tiimissämme autetaan toisia, jaetaan osaamista ja ratkotaan asioita yhdessä.
Tässä roolissa et vain ylläpidä prosesseja, vaan pääset myös kehittämään niitä. Saat vastuuta, vapautta ja mahdollisuuden vaikuttaa siihen, miten asioita tehdään jatkossa.
Meillä on matala hierarkia ja rento ilmapiiri – täällä voit olla juuri sellainen kuin olet. Teemme työt laadulla ja tosissaan, mutta pilke silmäkulmassa.
Todisteena hyvästä työntekijäkokemuksesta olemme saaneet Great Workplace -sertifikaatin, joka perustuu vahvaan tiimityöhön, kuunteleviin esihenkilöihin, merkitykselliseen työhön sekä kulttuuriin, jossa viihdytään.
Joustavuus on osa arkeamme. Työskentele kotona, toimistolla Helsingin ytimessä tai välillä vaikka ulkomailta käsin.
Etätyön joustavuuden rinnalla meille on tärkeää tarjota paikkoja kohdata: perehdytys- ja tiimipäivät, toimistoaamiaiset ja yhteiset tapahtumat tuovat meidät säännöllisesti yhteen.
Kasvumme on vakaata ja talous kunnossa, mikä antaa mahdollisuuden panostaa kehitykseen ja rakentaa tulevaisuutta yhdessä.
Toimistomme sijaitsee Helsingin sydämessä – täällä sinua odottavat modernit työtilat, kattoterassi, hyvä kahvi ja lämminhenkinen tiimi, joka on aina valmis juttutuokioon tai lounasseuraksi.
Saat käyttöösi arkea sujuvoittavat edut: lounas-, puhelin- ja virike-etu kuuluvat pakettiin.


Lue lisää elämästä Starialla täällä.

Innostuitko?

Voit hakea helposti liittämällä mukaan ansioluettelosi tai LinkedIn-profiilisi ja vastaamalla muutamaan lyhyeen kysymykseen mahdollisimman pian, kuitenkin viimeistään 6.9.2026. Hakemuskirjettä ei tarvita. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja etenemme prosessissa sopivien hakijoiden kanssa mahdollisimman ripeästi.

Mikäli sinulla on kysyttävää tehtävästä, rekrytoiva esihenkilö Jenni Kuokkanen kertoo mielellään lisää. Tavoitat Jennin numerosta +358 40 148 3660 26.8. klo 14-16 sekä 2.9. klo 14-16.

Rekrytointiprosessiimme liittyvät kysymykset voit lähettää osoitteeseen recruitment@staria.com. Huomaathan kuitenkin, että tietosuojasyistä hyväksymme vain rekrytointijärjestelmämme kautta tulleet hakemukset.

Me Starialla arvostamme monimuotoisuutta ja uskomme, että erilaiset näkökulmat ja kokemukset rikastuttavat tiimiämme. Haluamme tarjota ympäristön, jossa kaikki voivat loistaa omana itsenään. Toivotamme tervetulleiksi hakijat kaikista taustoista – odotamme innolla kuulevamme sinusta!

Mietitkö, mitä tapahtuu hakemuksen lähettämisen jälkeen? Tutustu rekrytointiprosessiimme täällä!

Staria vauhdittaa kasvuyritysten menestystä tarjoamalla kattavia talouspalveluita, ERP-konsultointia sekä BI- ja suunnitteluratkaisuja globaalilla tasolla. Olemme Euroopan ainoa toimija, joka kykenee tarjoamaan kattavia talouspalveluita yli 50 maassa yhden, sitoutuneen tiimin kautta, ja olemme ylpeitä ainutlaatuisesta roolistamme markkinoilla. Tällä hetkellä meitä on jo yli 550 asiantuntijaa seitsemässä maassa – ja kasvu jatkuu! Starialaisia yhdistää kasvun asenne sekä arvomme: Collaboration, Courage ja Commitment. Liity joukkoomme rakentamaan kasvuyritysten talouden tulevaisuutta! 🚀


Show more 
Seniority level
Not Applicable
Employment type
Full-time
Job function
Human Resources
Industries
Financial Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Staria by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
HR Specialist
HR Specialist
Bird & Bird
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Human Resources Specialist
Human Resources Specialist
Oiva Isännöinti
Helsinki sub-region, Uusimaa, Finland
€3,500 - €5,000
2 weeks ago
Human Resources Generalist
Human Resources Generalist
TMF Group
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 days ago
People Business Partner
People Business Partner
NORMAL A/S
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Regional Compliance Manager
Regional Compliance Manager
FiveNines Group Limited
Loviisa, Uusimaa, Finland
1 week ago
HR Business Partner & Employee Relations Specialist
HR Business Partner & Employee Relations Specialist
WithSecure
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 month ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Organisational Change Analyst, Associate
Organisational Change Analyst, Associate

PwC Finland

Helsinki sub-region, Uusimaa, Finland
1 week ago
Office Administrator
Office Administrator

SiTime

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
HRD Manager
HRD Manager

Fintraffic

Uusimaa, Finland
5 days ago
Total Rewards Partner, Equity Compensation
Total Rewards Partner, Equity Compensation

Supercell

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Mood Manager
Mood Manager

Fellowmind

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Yksikön johtaja, Digitaalinen HR
Yksikön johtaja, Digitaalinen HR

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki Metropolitan Area
2 weeks ago
Rekrytointikonsultti
Rekrytointikonsultti

LeKa HR

Uusimaa, Finland
€3,000 - €4,000
1 day ago
HR-palveluiden johtaja
HR-palveluiden johtaja

S-Pankki

Helsinki Metropolitan Area
2 days ago
Operations Officer
Operations Officer

StaffPoint Oy

Helsinki sub-region, Uusimaa, Finland
1 day ago
Forward Deployed Operations Specialist
Forward Deployed Operations Specialist

ICEYE

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Staria
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.