Title: Ohjelmapalvelutyöntekijä, Pyhätunturi, Lappi, Suomi
Company: Sunday Morning Collection
Location: Pyhätunturi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7889e8bf-be92-43ef-9b16-313d41af12d6/fi
Posted: 2026-07-11
Deadline: 2026-10-30
Reason: The role of Program Service Employee matches Manju's skills and experience, especially her event management at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjelmapalvelutyöntekijä, Pyhätunturi, Lappi, Suomi
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Ohjelmapalvelutyöntekijä, Pyhätunturi, Lappi, Suomi
Sunday Morning Collection
Pelkosenniemi, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 30.10.2026, 23.59 (julkaistu 11.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Liity ohjelmapalvelutiimiimme Pyhätunturilla!

Etsimme tulevalle talvikaudelle ohjelmapalvelutyöntekijöitä, jotka nauttivat luonnossa liikkumisesta, ihmisten kohtaamisesta ja Lapin tarinoiden jakamisesta vieraillemme.

Tarjoamme laadukkaita ohjelmapalveluita Pyhä-Luoston kansallispuiston upeassa luonnossa. Toimimme kestävän matkailun periaatteiden mukaisesti, ja aktiviteettimme yhdistävät paikallisen luonnon, turvallisuuden sekä aidot elämykset.

Työ sopii sinulle, joka viihdyt ulkona kaikkina talven päivinä ja haluat olla mukana luomassa vieraillemme heidän elämänsä ikimuistoisimpia hetkiä.

Työtehtävät vaihtelevat osaamisesi mukaan, mutta voivat sisältää esimerkiksi:

Luonto- ja ohjelmapalveluiden opastaminen pääasiassa englanniksi
Sähkömoottorikelkkaretkien, revontuliretkien, pilkkiretkien, lumikenkäretkien, farmivierailujen sekä muiden luontoelämysten ohjaaminen
Asiakkaiden turvallisuudesta, viihtyvyydestä ja laadukkaasta asiakaskokemuksesta huolehtiminen
Lentokenttäkuljetukset, ohjelmapalvelukuljetukset ja muut tilausajot
Välineiden valmistelu, huolto ja ylläpito (mm. sähkömoottorikelkat, sukset, lumikengät ja muut aktiviteettivälineet)
Rantasaunojen lämmitys ja ylläpito
Resort-alueen yleiset huolto- ja ylläpitotehtävät
Asiakkaiden neuvonta sekä käytännön järjestelyt aktiviteettien yhteydessä

Arvostamme

Kiinnostusta luontoon, retkeilyyn ja ohjelmapalveluihin
Kokemusta ohjelmapalveluista, matkailusta, opastuksesta tai erätoiminnasta (myös uransa alkuvaiheessa olevat ovat tervetulleita hakemaan)
Erinomaista asiakaspalveluasennetta ja hyviä vuorovaikutustaitoja
Hyvää fyysistä kuntoa ja valmiutta työskennellä vaihtelevissa sääolosuhteissa
Vastuullista ja oma-aloitteista työotetta
Sujuvaa englannin kielen taitoa; suomen kieli on suuri etu ja muu kielitaito katsotaan plussaksi
Voimassa olevaa B-ajokorttia (D1- tai D-ajokortti katsotaan eduksi)
EA1-koulutus on etu, mutta koulutamme tarvittaessa
Kiinnostusta oppia uutta ja kehittyä ohjelmapalvelualalla

Tarjoamme sinulle

Monipuolisen työn, jossa yksikään päivä ei ole samanlainen
Mahdollisuuden työskennellä Pyhä-Luoston kansallispuiston upeassa luonnossa
Vaihtelevan ja vastuullisen työn, jossa pääset kehittämään osaamistasi ohjelmapalveluissa, opastuksessa ja asiakaspalvelussa
Mukavan, ammattitaitoisen ja tiiviin tiimin tuen
Kattavan perehdytyksen ennen kauden alkua sekä koulutuksen aktiviteetteihimme
Mahdollisuuden henkilöstöasuntoon edullisella vuokralla
Kattavan työterveyshuollon ja alueen henkilöstöedut
Firman hissiliput laskettelusta innostuneille talvikaudella
Mahdollisuuden työskennellä Sustainable Travel Finland -sertifioidussa yrityksessä
Työpaikan erinomaisella sijainnilla lähellä Pyhätunturin palveluita ja laskettelukeskusta
Palkkaus ohjelmapalvelualan TES:n mukaisesti,vaativuusryhmien A-B mukaisesti (Matkailu-, ravintola- ja vapaa-ajan palveluita koskeva työehtosopimus / Ohjelmapalveluala). Lopullinen palkka määräytyy kokemuksen ja osaamisen perusteella.

Työsuhde

Työt alkavat marraskuun lopussa / joulukuun 2026 alussa ja jatkuvat kevätsesongin 2027 loppuun saakka, maalis - huhtikuun vaihteeseen.

Työ on kokoaikainen kausityö.

Meistä

Sunday Morning Collection tarjoaa korkeatasoisia aktiviteetteja ja elämyksiä Pyhä-Luoston kansallispuistossa. Talvikaudella järjestämme muun muassa sähkömoottorikelkkaretkiä, revontulielämyksiä, lumikenkäretkiä, pilkkiretkiä, farmivierailuja sekä muita luontoaktiviteetteja.

Sunday Morning Collectioniin kuuluvat myös Sunday Morning Resort, Parkside Pyhä lomahuoneistot sekä Ravintola Aihki. Yhdessä luomme vieraillemme aitoja, vastuullisia ja korkeatasoisia Lapin elämyksiä.

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi otsikolla "Ohjelmapalvelutyöntekijä / Oma nimesi"ja liitä mukaan:

CV:si
palkkatoiveesi

Voit kertoa meille esimerkiksi aiemmasta kokemuksestasi, mikä sinua innostaa ohjelmapalvelutyössä sekä millaisia tavoitteita sinulla on tulevalle talvikaudelle.

Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, joten suosittelemme hakemaan mahdollisimman pian.

Lisätiedot ja hakemukset

rekry@sundaymorning.fi
www.sundaymorning.fi
Työssä vaadittavat luvat ja kortit

Hygieniapassi ja EA1-koulutus katsotaan eduksi, mutta eivät ole pakollisia. Koulutamme tarvittaessa.

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Lähetä hakemuksesi, palkkatoiveesi ja CV:si sähköpostitse otsikolla "Ohjelmapalvelutyöntekijä / Oma nimesi" osoitteeseen rekry@sundaymorning.fi.

Kerro meille esimerkiksi aiemmasta kokemuksestasi, mikä sinua innostaa ohjelmapalvelutyössä sekä millaisia tavoitteita sinulla on tulevalle talvikaudelle.

Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, joten suosittelemme hakemaan mahdollisimman pian.

Huomioithan, että tiimimme saattaa lomailla heinä-elokuussa, joten vastaamme lisätietokyselyihin ensisijaisesti sähköpostitse.

Hakuaika päättyy 30.10.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Sunday Morning Collection on suomalainen perheyritys, joka tarjoaa korkeatasoisia matkailu-, ohjelmapalvelu- ja majoituselämyksiä Pyhä-Luoston kansallispuiston upeassa luonnossa. Olemme edelläkävijä kestävän matkailun saralla ja toimimme tiiviissä yhteistyössä paikallisten yrittäjien kanssa.

Työnantajana meille on tärkeää hyvä työilmapiiri, avoin vuorovaikutus ja mahdollisuus kehittyä. Meillä pääset työskentelemään upeissa Lapin maisemissa monipuolisissa työtehtävissä eikä yksikään päivä ole samanlainen.

Tarjoamme henkilöstöllemme monipuolisia etuja, kuten mahdollisuuden henkilöstöasuntoon, hissiliput lasketteluun sekä kattavan työterveyshuollon. Lisäksi koulutamme tarvittaessa työn vaatimissa taidoissa, kuten ensiapuvalmiuksissa tai ohjelmapalveluiden erityisosaamisessa.

Jos sinua kiinnostaa vastuullinen matkailu, laadukas palvelu ja Lapin ainutlaatuinen tunnelma, olet tervetullut osaksi tiimiämme.

Verkkosivut:
https://sundaymorning.fi/⁠
YouTube-kanava:
https://www.youtube.com/@sundaymorning.collection⁠
Facebook:
https://www.facebook.com/sundaymorning.collection⁠
Instagram:
https://www.instagram.com/sundaymorning.collection/⁠
Julkaistu 11.7.2026, 18.19
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Vuorotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Pelkosenniemi, Lappi, Suomi
Huhanniemi 1
98530 PYHÄTUNTURI
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
7889e8bf-be92-43ef-9b16-313d41af12d6
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
2 001—2 500 € kuukaudessa
Lisätietoja
Palkkaus ohjelmapalvelualan TES:n mukaisesti (A-B), noin 1 736-2 337 €/kk. Lopullinen palkka määräytyy kokemuksen mukaan.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1005667-3
Yrityksen nimi
Sunday Morning Collection
Toimipaikka
Experience Pyhä Oy, Sunday Morning Resort
Paikan yhteyshenkilö
Petri Puurula
rekry@sundaymorning.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vapaa-ajan ohjaaja
liikunta- ja ulkoilutoiminnan vetäjä
matkaopas
yksityisautonkuljettaja
eräopas
Osaamiset
ratkaista ongelmia
jakaa paikallistietoa sisältävää materiaalia
valvoa kiertokäyntejä
viestiä asiakkaiden kanssa
nähtävyystiedot
antaa tietoa vierailijoille
antaa ensiapua
valita matkailureittejä
johtaa ryhmiä ulkona
vastaanottaa vieraat
retkeilyvarusteet
puhua eri kieliä
antaa matkailuun liittyvää tietoa
mukautua eri sääolosuhteisiin
arvioida ulkona tapahtuvia aktiviteetteja
käyttää eri viestintäkanavia
tieliikennelait
toimia oppaana vaelluksilla
tehdä ulkoilmatoimintojen riskiarviointeja
reagoida odottamattomiin tilanteisiin luonnossa
ottaa vastaan matkailijaryhmiä
sytyttää innostus luontoa kohtaan
ohjata ulkoilmatoimintaa
ekomatkailu
viestiä ulkotiloissa
varmistaa ajoneuvon käytettävyys
ulkoliikuntamuodot
pysyä valppaana
ylläpitää asiakaspalvelua
kertoa ihmisille luonnosta
käyttää viestintälaitteita
perehdyttää kestävään matkailuun
auttaa matkustajia
varmistaa vierailijoiden terveys ja turvallisuus
käyttää GPS-järjestelmiä
viedä vieraat kiinnostaviin kohteisiin
hoitaa turistiryhmiä
nostaa painavia kuormia
paikallismaantiede
hallita luonto-olosuhteet ja huolehtia niistä
käyttää vieraita kieliä matkailualalla
toteuttaa riskinhallintaa ulkoilmatoiminnoissa
noudattaa eettisiä toimintatapoja matkailualalla
suorittaa palveluja joustavasti
kertoa vierailijoille kiertokäynnin kohteista
valvoa ulkoiluaktiviteetteja
matkailun kannalta olennaiset maantieteelliset alueet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat