Title: Tarjoilijoita, Ravintola Aihki, Pyhätunturi, Lappi
Company: Sunday Morning Collection
Location: Pyhätunturi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2f413ea2-8862-4822-8adc-2ab39242df76/fi
Posted: 2026-07-11
Deadline: 2026-10-30
Reason: The role of server fits Manju's experience with event coordination and customer service at International House Oulu, and her strong English skills are a plus.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Tarjoilijoita, Ravintola Aihki, Pyhätunturi, Lappi
SUOMEKSI
ENGLANNIKSI
Tarjoilijoita, Ravintola Aihki, Pyhätunturi, Lappi
Sunday Morning Collection
Pelkosenniemi, Lappi, Suomi
Hakuaika päättyy 30.10.2026, 23.59 (julkaistu 11.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Liity Ravintola Aihkin huipputiimiin Pyhätunturilla!

Etsimme intohimoisia ja osaavia tarjoilijoita tiimiimme Ravintola Aihkiin, osaksi Sunday Morning Resortin kokonaisuutta Pyhätunturilla.

Aihki tunnetaan korkeatasoisesta modernista pohjoisskandinaavisesta keittiöstään, jossapaikalliset ja puhtaat raaka-aineet nousevat pääosaan.Ravintolamme on kahdesti valittu Kauppalehti Option Suomen parhaiden ravintoloiden joukkoon (2022 & 2023, arvosana 16+).Aihkissa yhdistyvät vastuullisuus, lähituotanto ja moderni pohjoismainen gastronomia, luoden vieraillemme unohtumattomia elämyksiä.

Tämä tehtävä sopii erinomaisesti sinulle, joka rakastat asiakaspalvelua, laadukasta ruokaa ja haluat olla osa tunnelmallista, laadukasta ravintolaa, jossa Lapin maut nousevat päärooliin.

Työtehtäviisi kuuluu:

Vieraiden vastaanottaminen ja palveleminen Ravintola Aihkissa ammattitaidolla ja lämpimällä otteella aamiaiselle, lounaalla ja illallisella
Annosten ja juomien esittely ja tarjoilu asiakkaille, sisältäen tietoa raaka-aineista ja keittiön filosofiasta
Sujuvan ja huomaavaisen pöytiintarjoilun varmistaminen erityisesti illallispalvelun aikana
Ravintolasalin valmistelu ja sulkeminen vuoron alussa ja lopussa
Varausten hallinta sekä yhteistyö keittiön ja vastaanoton kanssa saumattoman palvelun takaamiseksi
Viinien, juomien ja erikoismenuiden myynninedistäminen tilanteen mukaan
Ravintolasalin siisteyden ja järjestyksen ylläpitäminen

Arvostamme:

Alan koulutusta tai aikaisempaa työkokemusta ravintolatyöstä, erityisesti fine dining -ympäristöstä tai laadukkaasta à la carte -tarjoilusta
Kiinnostusta korkeatasoiseen ruokaan, pohjoismaiseen keittiöön ja erinomaiseen asiakaspalveluun
Hyviä vuorovaikutustaitoja ja iloista, positiivista asennetta
Erinomaista englannin kielen taitoa; suomen kielen hyvä hallinta on suuri etu, koska palvelemme myös runsaasti kotimaisia asiakkaita. Muut kielitaidot ovat plussaa, sillä asiakkaamme saapuvat monista eri maista.
Joustavaa ja ripeää työotetta, sekä kykyä työskennellä kiireenkin keskellä rauhallisesti ja ammattimaisesti
Aitoa halua luoda unohtumattomia ravintolaelämyksiä vieraillemme
Hygienia- ja anniskelupassia

Tarjoamme sinulle:

Mukavat kollegat ja inspiroivan työympäristön Lapin upeissa maisemissa
Mahdollisuuden työskennellä yhdessä Lapin laadukkaimmista ravintoloista, joka tunnetaan korkeatasoisesta pohjois-skandinaavisesta keittiöstään
Vaihtelevan ja mielenkiintoisen työn, jossa pääset kehittämään osaamistasi ravintola-alalla ja asiakaspalvelussa
Työpaikan erinomaisella sijainnilla Pyhätunturin palveluiden ja laskettelukeskuksen läheisyydessä
Mahdollisuuden henkilöstö asuntoon edullisella vuokralla
Kattavan työterveyshuollon
Henkilöstön hissiliput lasketteluun talvikaudella
Koulutusta ja tiimipäiviä kauden alussa ja lopussa
Mahdollisuuden työskennellä kestävän matkailun parissa, osana Sustainable Travel Finland - sertifioitua toimintaa
Palkkaus Marava TES, lopullinen palkka määräytyy kokemuksen ja osaamisen perusteella

Työt alkavat marraskuun lopussa / joulukuun 2026 alussa ja työt kestävät kevätsesongin 2027 loppuun saakka, maalis-huhtikuun vaihteeseen.

Meistä:

Ravintola Aihki on laadukkaan ja modernin pohjoisskandinaavisen ruoan ravintola Pyhällä. Haluamme tarjota asiakkaillemme elämyksiä paikallisista raaka-aineista, Lapin luontoa kunnioittaen. Käytämme paikallisia, luonnonmukaisia raaka-aineita, ja valmistamme ne rakkaudella. Lappilaisuuden lisäksi haluamme yhdistää ruokaamme skandinaavisia moderneja sävyjä. Tarjoammekin ruokaa, jolla on tarina kerrottavanaan. Järjestämme erilaisia teemailtoja sekä kokkivierailuja, joihin pääset myös mukaan tositoimiin.

Vilkaise Instagram-tililtämme (@restaurantaihki), millaisia tapahtumia meillä on ollut aikaisemmin.

Ravintola Aihki on osa Sunday Morning Resortia, korkeatasoista boutiquehotellia, joka tarjoaa yksilöllistä palvelua ja unohtumattomia elämyksiä Pyhätunturin sydämessä. Yhdessä Parkside Pyhän lomahuoneistojen, vastuullisten aktiviteettiemme ja fine dining -elämyksiemme kanssa Experience Pyhä luo vieraillemme laadukkaita ja aitoja Lapin kokemuksia.

Lue lisää Ravintola Aihkista ja sen elämyksistä verkkosivuiltamme: sundaymorning.fi/ravintola-aihki

Kiinnostuitko?

Lähetä hakemuksesi palkkatoiveineen otsikolla Tarjoilija - Aihki / [Oma nimesi] ja liitä mukaan CV:si.

Voit kertoa meille esimerkiksi mitä olet tehnyt aiemmin, miksi juuri tämä tehtävä kiinnostaa sinua ja mitä toiveita sinulla on urasi suhteen.

Käsittelemme hakemuksia sitä mukaa kuin niitä saapuu, joten älä odottele liian pitkään, vaan ota yhteyttä pian ja varmista paikkasi tiimissämme!

Lisätiedot ja hakemukset:

rekry@sundaymorning.fi
https://sundaymorning.fi/
Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Anniskelupassi

"Hygieniapassi ja anniskelupassi vaaditaan tehtävässä, mutta tarvittaessa autamme niiden hankkimisessa (Kokeet ennen kauden alkua)."

Hakuohjeet

Lähetä hakemuksesi palkkatoiveineen ja CV:si sähköpostilla otsikolla Tarjoilija Aihki / [Oma nimesi] osoitteeseen rekry@sundaymorning.fi.

Kerro hakemuksessasi, mitä olet tehnyt aiemmin, miksi juuri tämä työ kiinnostaa sinua ja mitä toiveita sinulla on urasi suhteen. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, joten ethän odota liian pitkään.

Huomioithan, että tiimimme viettää kesälomia heinä-elokuussa, joten vastaamme lisätietokyselyihin ensisijaisesti sähköpostitse.

Hakuaika päättyy 30.10.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Sunday Morning Collection on suomalainen perheyritys, joka tarjoaa korkeatasoisia matkailu-, ohjelmapalvelu- ja majoituselämyksiä Pyhä-Luoston kansallispuiston upeassa luonnossa. Olemme edelläkävijä kestävän matkailun saralla ja toimimme tiiviissä yhteistyössä paikallisten yrittäjien kanssa.

Työnantajana meille on tärkeää hyvä työilmapiiri, avoin vuorovaikutus ja mahdollisuus kehittyä. Meillä pääset työskentelemään upeissa Lapin maisemissa monipuolisissa työtehtävissä eikä yksikään päivä ole samanlainen. Tarjoamme henkilöstöllemme monipuolisia etuja, kuten mahdollisuuden henkilöstöasuntoon, hissiliput lasketteluun sekä kattavan työterveyshuollon. Lisäksi koulutamme tarvittaessa työn vaatimissa taidoissa. Jos sinua kiinnostaa vastuullinen matkailu, laadukas palvelu ja Lapin ainutlaatuinen tunnelma, olet tervetullut osaksi tiimiämme.

Website:
https://sundaymorning.fi/⁠
YouTube:
https://www.youtube.com/@sundaymorning.collection⁠
Facebook:
https://www.facebook.com/sundaymorning.collection⁠
Instagram:
https://www.instagram.com/sundaymorning.collection/⁠
Julkaistu 11.7.2026, 17.30
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kausityö
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Vuorotyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Pelkosenniemi, Lappi, Suomi
Huhanniemi 1
98530 PYHÄTUNTURI
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
2f413ea2-8862-4822-8adc-2ab39242df76
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
2 001—2 500 € kuukaudessa
Lisätietoja
Palkkaus Marava TES, lopullinen palkka määräytyy kokemuksen ja osaamisen mukaan.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1005667-3
Yrityksen nimi
Sunday Morning Collection
Toimipaikka
Experience Pyhä Oy, Sunday Morning Resort
Paikan yhteyshenkilö
Katja Pohjola
rekry@sundaymorning.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
viinisommelier
sommelier
tarjoilija
Osaamiset
valita lasiastiat kattaukseen
viestiä asiakkaiden kanssa
noudattaa elintarvikkeisiin liittyvää terveys- turvallisuus- hygienia- ja muuta asiaankuuluvaa lainsäädäntöä
valmistella pöytäastiat
kuvailla eri viinien makuja
viinin ominaisuudet
kuohuviinit
alkoholijuomatuotteet
ylläpitää suhteita asiakkaisiin
vastaanottaa vieraat
käsitellä asiakasvalituksia
viinityypit
tarjota lisämyyntituotteita
tuntea kattavasti eri viinityyppejä kaikkialta maailmasta
käsitellä varauksia
elintarviketurvallisuuden periaatteet
tarjoilla ruokaa pöytiin
tarjoilla viinejä
antaa asiakkaille neuvoja ruokalistoista erikoistilaisuuksiin ja -tapahtumiin
avustaa VIP-vieraita
huolehtia ruokiin ja juomiin liittyvistä yksityiskohdista
auttaa asiakkaita
ruokavaliot
tunnistaa asiakkaan tarpeet
ruokalistan ruoat ja juomat
ottaa ruoka- ja juomatilaukset asiakkailta
ylläpitää asiakaspalvelua
järjestää pöydät
hoitaa varauksia
toivottaa ravintolan asiakkaat tervetulleiksi
keskustella kollegoiden kanssa
suositella viinejä
ottaa vastaan tilauksia
esitellä ruokalistat
käsitellä maksuja
tarjoilla juomia
valmistella ravintola palvelukuntoon
alkoholijuomien tarjoilua koskevat lait
käyttää vieraita kieliä matkailu-, majoitus- ja ravitsemisalalla
tarkastaa ruokasalin puhtaus
keskustella esimiesten kanssa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat