Title: Huoltopäivystäjä pääkaupunkiseudulle, Suomen Huoltopäivystys
Company: Suomen Huoltopäivystys
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f26d2b7a-2149-4a44-95a0-dd7fa3856ed1/fi
Posted: 2023-06-23
Deadline: 2026-07-07
Reason: Strong match for legal roles given Manju's LL.M., Finnish bar studies, and event management experience at IHO. But the job description calls for a general office role rather than specifically a legal position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Huoltopäivystäjä pääkaupunkiseudulle, Suomen Huoltopäivystys
Huoltopäivystäjä pääkaupunkiseudulle, Suomen Huoltopäivystys
Suomen Huoltopäivystys
049, 091, 092, 01, FI
Hakuaika päättyy 07.07.2026, 00.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko sinä etsimämme huoltopäivystäjä?

Tämä työ sopii sinulle, jos etsit itsenäistä vastuuroolia, jossa jokainen työvuoro on erilainen ja jossa osaamistasi todella tarvitaan. Huoltopäivystäjänä olet se henkilö, joka ottaa tilanteen haltuun silloin, kun kiinteistössä ilmenee ongelma; jotain menee rikki, vettä tulee väärästä paikasta tai asukas tarvitsee apua nopeasti. Kaikki tilanteet eivät ole kiireisiä, mutta vastuu on aina olemassa ja se tekeekin työstä merkityksellistä.

Etsimme asiakkaallemme Suomen huoltopäivystykselle suorarekrytointina huoltopäivystäjää vakituiseen kokoaikaiseen työsuhteeseen pääkaupunkiseudulle.

Tehtävänkuvaus

Huoltopäivystäjänä palvelet pääkaupunkiseudun kiinteistöyhtiöitä ja niiden asukkaita erilaisissa huolto- ja häiriötilanteissa. Osa tilanteista ratkeaa puhelimitse, osa vaatii lähtemistä kohteeseen paikan päälle.

Työ sisältää mm.:

- akuuttien kiinteistöteknisten häiriöiden selvittämistä

- asukkaiden neuvontaa ja ohjaamista

- yhteistyötä viranomaisten kanssa tarvittaessa

- itsenäistä tilannearviointia ja päätöksentekoa

Tehtävä sopii luotettavalle henkilölle, joka pystyy työskentelemään rauhallisesti myös yllättävissä tilanteissa ja kantamaan vastuuta itsenäisesti.

Työaika

- Varallaolo aika arkisin klo 15.00–08.00 sekä 24 h viikonloppuisin ja pyhäpäivinä

- Päivystys toteutetaan vuoroviikoin: päivystysviikkoa seuraa viikon lepojakso

- Lisäksi 8 viikon jaksoon sisältyy yksi torstaista maanantaihin kestävä päivystysvuoro lepojakson aikana

- Päivystyksiä voi tehdä kotoa käsin

Valittu henkilö solmii työsuhteen suoraan Suomen Huoltopäivystyksen kanssa.

Tarjoamme sinulle:

- vakituisen työsuhteen vakaalla työnantajalla

- työn, jossa saat toimia itsenäisesti ja käyttää omaa osaamistasi

- selkeän työrytmin: intensiivinen päivystysjakso ja sitä seuraava vapaa

- mukavan ja nuorekkaan työyhteisön tuen

- työauton sekä kaikki tarvittavat työvälineet ja turvavarusteet

- sairaskuluvakuutuksen

Toivomme sinulta

- kokemusta kiinteistöhuollosta tai vastaavista käytännön tehtävistä

- kykyä työskennellä itsenäisesti ja tehdä päätöksiä paineen alla

- hyviä vuorovaikutustaitoja asiakastilanteisiin

- vastuullista työotetta ja luotettavuutta

- nuhteetonta taustaa

- B-ajokorttia

Palkkaus:

Palkka muodostuu kilpailukykyisestä peruspalkasta ja mahdollisista suoritteista, jätäthän palkkatoiveesi.

Hakuprosessi:

Jos tunnistit itsesi kuvauksesta, lähetä hakemuksesi hakulinkin kautta. Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja täytämme paikan heti sopivan henkilön löydyttyä.

Rekrytoinnista vastaa:

Bondata Uusimaa

Jusa Meriläinen

jusa.merilainen@bondata.fi

040 594 6694

Suomen Huoltopäivystys tarjoaa kaiken kokoisille huoltoyhtiöille, taloyhtiöille ja pientaloille asiantuntevaa päivystyspalvelua. Yrityksemme on nimensä mukaisesti erikoistunut iltaisin, viikonloppuisin ja pyhäpäivisin kiinteistössä tapahtuvien ongelmien ja kaikenlaisten arjen hätätilanteiden ratkaisemiseen


Suomen Huoltopäivystys

Sähköposti: jusa.merilainen@bondata.fi Sijainti: Westendintie 1 02160 Espoo

Työssä vaadittavat ajokortit
B

Hakuaika päättyy 07.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 23.6.2026, 9.08
API
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
01
01
03
Työn sijainti
049, 091, 092, 01, FI
02160
Työkielet
Fi
En
Sv
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
f26d2b7a-2149-4a44-95a0-dd7fa3856ed1
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3571309-4
Yrityksen nimi
Suomen Huoltopäivystys
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
jusa.merilainen@bondata.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat