Title: Lakiasiainassistentti / Suomen Kulttuurirahasto
Company: Suomen Kulttuurirahasto
Location: Helsinki, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/lakiasiainassistentti-suomen-kulttuurirahasto-2689416
Posted: 2026-06-16
Deadline: 2026-06-26
Reason: The role is an Assistant position requiring law degree-related experience and is located in Helsinki, Finland

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Lakiasiainassistentti / Suomen Kulttuurirahasto
Hae paikkaa

Suomen Kulttuurirahasto on valtakunnallisesti toimiva yksityinen säätiö, joka rakentaa moniarvoista ja kestävää yhteiskuntaa, toimii tieteen, taiteen ja kulttuurin puolesta sekä kannustaa tulevaisuuden huippuja kohti läpimurtoja. Kulttuurirahaston seitsemäntoista maakuntarahastoa kattavat koko maan.

 Etsimme nyt Suomen Kulttuurirahastoon assistenttia lakiasioiden tiimiin.

Tehtävänäsi on osana lakiasiaintiimiä osallistua jäämistöasioiden ja muiden säätiön lakiasioiden hoitamiseen. Tehtäviisi voi kuulua myös asunto- ja kiinteistöomaisuuden hallintaan ja myyntiin liittyviä avustavia tehtäviä sekä erilaisia yleisiä toimistotehtäviä.

Sinulla on soveltuva koulutus (esim. oikeustradenomi) ja työkokemusta perunkirjoituksista, kuolinpesien hoidosta sekä niihin liittyvästä viranomaisasioinnista tai muista lakiasioiden assistenttitehtävistä. Olet aikaansaava, omatoiminen ja asiakaspalveluhenkinen. Työotteesi on itsenäinen ja kehittävä. Myös tarkkuus, huolellisuus ja ehdoton luotettavuus ovat keskeisiä ominaisuuksia. Odotamme sinun sitoutuvan arvopohjaamme: toimimme ennakkoluulottomasti, asiantuntevasti ja vaikuttavasti.  Tehtävässä kohdataan paljon ihmisiä erilaisissa elämäntilanteissa, joten sinulla tulee olla hyvä tilannetaju ja vahvuutta ihmisläheiseen työhön. 

Hallitset hyvin digitaaliset työkalut, erityisesti MS Office-ohjelmat. Hyvä kielitaito luetaan eduksi.

Työpisteesi sijaitsee Helsingin keskustassa, mutta tehtävät vaativat jonkin verran liikkumista muualla Suomessa. Kulttuurirahaston nykyisen etätyömallin mukaan etätöitä voi tehdä hieman alle puolet työajasta, riippuen työtehtävistä.

Esihenkilönäsi toimii Kulttuurirahaston juristi, työparinasi toinen kokenut lakiasianassistentti ja tukea saat koko 50 henkisestä organisaatiostamme. Tehtävä on kokoaikainen ja toistaiseksi voimassa oleva. Tehtävässä noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa.

Tarjoamme ammattitaitoisen ja mukavan tiimin tuen lisäksi mielenkiintoisen, monipuolisen työnkuvan ja mahdollisuuden tehdä merkityksellistä työtä tieteen ja taiteen hyväksi.  Työnantajana Suomen Kulttuurirahasto on vakaa ja tarjoaa kattavat työsuhde-edut sekä mahdollisuuksia kouluttautumiseen ja monipuolisiin, vaihteleviin työtehtäviin.

Palkkahaarukka tehtävästä on 3 800-4 300 euroa aiemmasta kokemuksesta ja osaamisesta riippuen.

Toivomme hakijoiksi eri sukupuolia edustavia sekä kieli-, kulttuuri- tai muihin vähemmistöihin kuuluvia henkilöitä. Voit halutessasi kertoa taustastasi hakulomakkeessa. Käsittelemme kaikkea tietoa luottamuksellisesti.

Rekrytoinnissa meitä avustaa Compass HR Group, jonka järjestelmään hakemukset tulee jättää viimeistään 26.6.2026. Lähetä hakemuksesi, ansioluettelosi ja palkkatoiveesi linkin kautta: https://shorturl.at/SbwO8

Lisätietoja rekrytointiprosessista antaa Compass HR Groupin konsultti Nina Laszlo-Bäckström, puh. 050 595 6041.

Haastatteluja tehdään jo hakuaikana, ja rekrytoinnissa voidaan tarvittaessa käyttää myös suorahakua.

Compass Human Resources Group on toiminut vuodesta 1982. Olemme kansainvälinen organisaatio, jolla on toimipisteet Suomessa, Ruotsissa, Norjassa, Tanskassa ja Iso-Britanniassa. Erityisosaamistamme ovat johdon suorahaku ja rekrytointi.

Hae paikkaa
Lakiasiainassistentti / Suomen Kulttuurirahasto
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Compass Human Resources Group Finland Oy
Helsinki
Kokopäiväinen, Hybridityö, Vakituinen

Julkaistu 16.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
HR- lakimies/Erityisasiantuntija (työnantajatoiminnan juridinen tuki)
Rikosseuraamuslaitos
 Helsinki
Hazard Communication Specialist, IFF Health & Biosciences
Adecco
 Naantali
Johtava asiantuntija
Verohallinto
 Helsinki
Tuotonmaksun ennakkoperinnän veroasiantuntija
Verohallinto
 Helsinki
Patent Specialist Trainee
Nokia
 Oulu

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti