Title: Vapaaehtoistoiminnan koordinaattori
Company: Suomen Kipu ry
Location: Espoo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/46c88a80-904e-49f9-932e-b92c0bbcfd0b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: Open until filled
Reason: This position fits the candidate's key skills in corporate law and is currently looking for employment.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Vapaaehtoistoiminnan koordinaattori
Vapaaehtoistoiminnan koordinaattori
Suomen Kipu ry
Espoo
Hakuaika päättyy 07.07.2026, 14.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme vapaaehtoistoiminnan koordinaattoria osaksi työyhteisöämme! Vapaaehtoistoiminnan koordinaattori on mahdollistamassa vapaaehtoistemme toimintaa mm. kouluttamalla, tukemalla ja yhteydenpidolla. Työnkuvaan kuuluu myös tapahtumien järjestämistä pääosin verkossa, raportointia, viestintää ja yhteistyötä esimerkiksi muiden järjestöjen ja opiskelijoiden kanssa. Työnkuvaa on mahdollista räätälöidä työntekijän vahvuuksien ja mielenkiinnonkohteiden mukaan. Meillä kaikkea ei tarvitse osata valmiiksi vaan olennaista on kyky oppia uutta.

Yhdistyksen viiden hengen työyhteisö työskentelee pääasiallisesti etänä ja lähipäivä Espoossa on noin kerran kuukaudessa. Työtä on mahdollista rytmittää joustavasti arkipäiviin ja iltatöitä on noin kerran viikossa, viikonlopputöitä tai matkustamista satunnaisesti.

Odotamme sinulta

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa

Hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja

Sujuvia tietoteknisiä taitoja ja valmiuksia työskennellä myös itsenäisesti etänä

Ymmärrystä pitkäaikaissairauksista ja niiden aiheuttamista haasteista

Sujuvaa suomen kielen taitoa

Valmiuksia ja halua uuden oppimiseen

Aiempaa kokemusta vapaaehtoistoiminnan koordinoinnista työstä tai vapaa-ajalta

Sitoutumista yhdistyksen arvoihin: luottamus, kumppanuus, osallisuus

Työaika tehtävässä on 37,5 h / vko ja työsuhteessa sovelletaan Sosiaalialan järjestöjä koskevaa työehtosopimusta. Tehtävän palkkaus sijoittuu vaativuusluokkaan 5. Tehtävän palkkaus sijoittuu 3000–3200 € välille riippuen palkattavan henkilön aiemmasta työkokemuksesta ja työnkuvan painotuksista. Tehtävä on määräaikainen 31.12.2026 asti. Työsuhteen jatko vuodenvaihteen jälkeen riippuu yhdistyksen rahoitustilanteesta vuodelle 2027.

Hakuohjeet

Lähetä hakemus ja CV sähköpostin liitteenä osoitteeseen hakemukset@suomenkipu.fiHaku tehtävään päättyy 7.7. klo 14. Haastattelut järjestetään etänä Microsoft Teamsin välityksellä ti 14.7.

Työsuhde alkaa aikaisintaan elokuun puolivälissä ja viimeistään syyskuun toisella viikolla. Tarkka aloitusaika sovitaan tehtävään valitun kanssa.

Lisätietoja tehtävästä antaa tarvittaessa toiminnanjohtaja Jenni Tarhanen, 050 303 3221, 17.6. klo 12-14 ja 6.7. klo 13-15.

Huomaathan, että rekrytointia tehdään osin kesälomien aikana ja hakijamäärät voivat olla yhdistyksemme resursseihin nähden suuria. Tämän vuoksi emme valitettavasti pysty vastaamaan tehtävää koskeviin sähköpostitiedusteluihin.

Hakuaika päättyy 07.07.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Suomen Kipu ry on kipuoireisten, heidän läheistensä, sosiaali-, terveys- ja kuntoutusalan ammattilaisten sekä kipuasioista kiinnostuneiden etu- ja yhteistyöjärjestö. Tarjoamme kipuoireisille ja heidän läheisilleen vertaistukea, luotettavaa tietoa ja osallistumisen mahdollisuuksia. Teemme aktiivista yhteistyötä sosiaali- ja terveydenhuollon ammattilaisten kanssa, jotta heillä olisi hyvät valmiudet kivun laadukkaaseen ja moniammatilliseen hoitoon.

Julkaistu 17.6.2026, 14.51
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Joustotyö
Arkisin
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Espoo
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
46c88a80-904e-49f9-932e-b92c0bbcfd0b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
3 001—3 500 € kuukaudessa
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1868564-2
Yrityksen nimi
Suomen Kipu ry
Toimipaikka
Suomen Kipu ry, Espoo
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
vapaaehtoisten ohjaaja
yrityksen vapaaehtoistyön järjestäjä
Osaamiset
viestintä
noudattaa luottamuksellisuutta
antaa vapaaehtoisille ohjeita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat