Title: Liiketoiminnan kouluttaja
Company: Suomen Yrittäjäopisto Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e825e59d-c6e0-4ec6-82ad-dcd8c3d0dd7d/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-02
Reason: The role is a good match for Manju's event management and digital service deployment experience at IHO, but requires Finnish as fluent (C1+) which she has only at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Liiketoiminnan kouluttaja
Liiketoiminnan kouluttaja
Suomen Yrittäjäopisto Oy
Kauhava, Seinäjoki, Hämeenlinna, Teuva, Tampere +1
Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Suomen Yrittäjäopisto on valtakunnallisesti toimiva lähes sadan asiantuntijan aikuiskoulutusorganisaatio ja yrittäjyyden kulttuurin vahva edistäjä. Tarjoamme työelämän tarpeisiin suunnattua koulutusta ja asiantuntijapalveluita, joilla vahvistamme kestävää osaamista.

Meille hyvä työyhteisö ja positiivinen sekä yrittäjämäinen tekemisen meininki ovat tärkeitä. Työyhteisössämme näkyy ja kuuluu hyvä fiilis sekä ainutlaatuinen Yrkkärihenki.

Tarjoamme sinulle:

- Joustavat työskentelymahdollisuudet
- Mielenkiintoiset ja haasteelliset työtehtävät sekä kehittymismahdollisuudet asiantuntijatyössä
- Mukavan työyhteisön ja tiimin tuen
- Mahdollisuuden päästä mukaan kehittämään palveluitamme

Etsimme liiketoiminnan kouluttajaa monipuolisiin asiantuntijatehtäviin

Haemme tiimiimme laaja-alaista liiketoimintaosaajaa, joka innostuu aikuisopiskelijoiden ohjaamisesta ja yritysten tarpeisiin vastaavasta osaamisen kehittämisestä. Jos sinulla on markkinointi- ja myyntiosaamista sekä kykyä hyödyntää tekoälyä opetuksessa ja liiketoiminnan kehittämisessä, voit olla etsimämme asiantuntija. Arvostamme myös kokemusta ja osaamista hanketyöstä.

Liiketoiminnan kouluttajan työtehtäviin kuuluu opiskelijoiden ohjaaminen ja kouluttaminen pääosin verkossa, koulutusmateriaalin tuottaminen, osaamisen arviointi sekä koulutusten kehittäminen ja hanketyö.

Tehtävässäsi:

- Ohjaat, tuet ja arvioit liiketoiminnan alan aikuisopiskelijoita
- Suunnittelet ja toteutat koulutuksia pääosin verkkoympäristössä
- Tuotat ja kehität koulutusmateriaaleja
- Hyödynnät tekoälyä opetuksessa
- Osallistut uusien palveluiden ja koulutusten kehittämiseen sekä myyntiin
- Osallistut kehittämis- ja hanketyöhön

Odotamme sinulta:

- Monipuolista liiketoiminnan osaamista painottuen moderniin myyntiin ja markkinointiin
- Tekoälyn sujuvaa käyttöä asiantuntijatyössäsi
- Tahtoa auttaa asiakkaitamme kehittämään osaamistaan
- Sujuvaa digitaalisten työ- ja viestintävälineiden käyttöä
- Oma-aloitteista, joustavaa ja pedagogista työskentely- ja kehittämisotetta
- Hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja sekä asiakaspalveluhenkisyyttä
- Soveltuvaa korkeakoulututkintoa

Liiketoiminnan kouluttajan tehtävän kelpoisuusvaatimukset määrittyvät asetuksen 986/1998 mukaisesti. Tehtävässä edellytetään pedagogista pätevyyttä tai pedagogisten opintojen suorittamista kolmen vuoden kuluessa palvelussuhteen alkamisesta.

Etsimme työntekijää kokoaikaiseen ja vakituiseen työsuhteeseen. Työ alkaa sopimuksen mukaan syys-lokakuussa 2026. Työskentely onnistuu joustavasti etänä, mutta edellyttää myös matkustamista koulutustoimintamme puitteissa eri puolilla Suomea. Palkka määräytyy Ammatillisten aikuiskoulutuskeskusten työehtosopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä voit kysyä koulutuspäällikkö Ulla-Mari Leivolta (ulla-mari.leivo@syo.fi, p. 050 tel:0503429307342 9307, puhelintiedustelut 26.6., 1.-2.7., ja 28.7.) Mikäli kiinnostuit, lähetä hakemuksesi 2.8.2026 mennessä. Toivomme, että liität hakemukseesi linkin lyhyeen videoesittelyyn itsestäsi.

Tervetuloa osaavaan joukkoomme!

Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 11.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kauhava, Seinäjoki, Hämeenlinna, Teuva, Tampere, Suomi
Nikolaintie 10
62200 Kauhava
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e825e59d-c6e0-4ec6-82ad-dcd8c3d0dd7d
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0208850-1
Yrityksen nimi
Suomen Yrittäjäopisto Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
ulla-mari.leivo@syo.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
ammatillinen opettaja
ammatillinen opettaja, yritystoiminta ja markkinointi
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat