Title: Koordinaattori
Company: Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri ry, Nylands distrikt vid Finlands naturskyddsförbund rf
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/koordinaattori-stsyo-20392227
Posted: 2026-06-25
Deadline: 2026-08-16
Reason: The role of 'Koordinaattori' matches generalist office/service roles like event coordinator, community coordinator, communications assistant etc. given Manju's prior experience organizing 14+ community events and producing social media content at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Koordinaattori

 
Koordinaattori

Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri ry, Nylands distrikt vid Finlands naturskyddsförbund rf - Helsinki

Julkaistu 25.6. (Päättyy 16.8.)

Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Työpaikka järjestöosaajalle

Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri ry hakee järjestökoordinaattoria.

Koordinaattori tekee monipuolisesti ympäristöjärjestömme tehtäviä, pääosin viestintää. Tehtävää voivat hakea ne, joilla on mahdollisuus korkeimpaan palkkatukeen. Tehtävä on määräaikainen (10 kk) ja työaika on osa-aikainen noin kolme päivää viikossa.

Mitä odotamme:

Olet reipas ja omatoiminen työntekijä. Tunnet jo entuudestaan järjestökenttää. Sinua kiinnostavat luonto- ja ympäristöasiat ja sinulla on mahdollisesti koulutusta tai kokemusta ympäristöasioista. Viestinnän tehtävät ovat sinulle tuttuja aiemmista töistäsi tai harrastusten parista.

Tehtävät:

Päivität nettisivuja sll.fi/uusimaa (Word Press-pohjaiset), somekanavia sekä hoidat muita viestinnän ja toimistotehtäviä sekä tapahtumien järjestelyjä. Pääset oppimaan järjestö- ja ympäristöalaa ja luot verkostoja, jotka auttavat sinua eteenpäin urapolullasi. Perehdytämme järjestelmiin ja muihin työtehtäviin.

Meillä piirissä on pieni ja mukava tiimi ja työskentelemme emojärjestömme tiloissa, joten apua erilaisiin tilanteisiin saa helposti. Työ tehdään pääosin arkisin, joskus iltaisin ja/tai viikonloppuina. Toimistomme sijaitsee Sörnäisissä, Sörnäistenkatu 1. Etätyö on osin mahdollista. Työhön voi sisältyä myös matkustamista Uudenmaan alueella.

Sinulta edellytetään aktiivista ja omatoimista otetta työntekoon sekä
- hyvää suomenkielen osaamista ja kirjoitustaitoa (kielitaito hyvä tai erinomainen)
- viestinnän kokemusta ja toimisto-ohjelmien hallintaa.

Järjestö- ja ympäristöalan tuntemus tai kokemus on eduksi.

Sinulla tulee olla mahdollisuus korkeimpaan palkkatukeen.

Tehtävä voi alkaa syyskuussa tai sovitusti ja se on määräaikainen (10 kk) ja osa-aikainen (n. 24 h/vko). Bruttopalkka on noin 1500 € /kk.
Palkka

Muu | Other

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Tietomallikoordinaattori
Tietomallikoordinaattori
Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Viestintäkoordinaattori
Amplit Oy
Viestintäkoordinaattori
Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Helsinki ja 1 muu – Julkaistu 22.6.
Lisää
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori
Hae helposti 3 300 €/kk Helsinki – Julkaistu 17.6.
Lisää
Projektikoordinaattori
Boardman Oy
Projektikoordinaattori
Helsinki – Julkaistu 17.6.
Lisää
Liikennekoordinaattori, lämpösäädellyt kansainväliset kuljetukset
Liikennekoordinaattori, lämpösäädellyt kansainväliset kuljetukset
Katso Kruunupyy – Julkaistu 8.6.
Lisää
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Katso Espoo – Julkaistu 16.6.
Lisää
 
Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri ry, Nylands distrikt vid Finlands naturskyddsförbund rf
Työpaikan sijainti
Helsinki
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TYÖHAKEMUS
Tarvitseeko työnhakulomakkeeseen lisätä aina hakemuskirje? Rekrytoijalta työnhakijan aikaa säästävä vastaus
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Koordinaattori, on ilmoitettu Työmarkkinatori-palvelussa 25.06.2026 ja sen on julkaissut Suomen luonnonsuojeluliiton Uudenmaan piiri ry, Nylands distrikt vid Finlands naturskyddsförbund rf. Kyseessä on Päivätyö, Osa-aikatyö. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 16.08.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä