Title: Projektikoordinaattori
Company: Suomen Yrittäjät ry
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/projektikoordinaattori-sdsuu-20373146
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is a match for Project Coordinator, but needs verification of degree waiver.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Projektikoordinaattori

 
 
Projektikoordinaattori

Suomen Yrittäjät ry - Helsinki

Julkaistu 17.6. (Päättyy 30.6.)

€ 3 300 €/kk

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Haemme innostunutta ja verkostoitumiskykyistä

Projektikoordinaattoria

Omistajanvaihdoksen laajempi maisema – vaihtoehtoiset mallit yritystoiminnan jatkamiseen maaseutualueilla -hankkeeseen

Määräaikainen tehtävä alkaa elokuussa 2026 ja päättyy 31.3.2028

Suomen Yrittäjät osallistuu valtakunnalliseen kehittämishankkeeseen, jonka tavoitteena on lisätä tietoisuutta vaihtoehtoisista omistajanvaihdos- ja yrittäjyyspoluista sekä vahvistaa maaseutualueiden yritystoiminnan jatkuvuutta. Hankkeen toteuttavat yhteistyössä Suomen Uusyrityskeskukset ry ja Suomen Yrittäjät ry.

Hankkeessa tehdään näkyväksi uusia tapoja siirtyä yrittäjäksi ja jatkaa yritystoimintaa. Esiin nostetaan muun muassa osaomistajuus, vaiheittaiset omistajanvaihdokset, franchising-yrittäjyys sekä työntekijä- ja osuuskuntalähtöiset ratkaisut. Tavoitteena on madaltaa yrittäjyyteen siirtymisen kynnystä, vahvistaa luopuvien yrittäjien ja potentiaalisten jatkajien kohtaantoa sekä tukea maaseudun elinvoimaa.

Projektikoordinaattorina toimit Suomen Yrittäjien osatoteutuksen vastuuhenkilönä ja työskentelet tiiviissä yhteistyössä hankkeen projektipäällikön (Suomen Uusyrityskeskukset ry) kanssa. Toimit osana Suomen Yrittäjien elinkeinopolitiikan tiimin työyhteisöä.

Tehtäväsi

Vastaat Suomen Yrittäjien osatoteutuksen koordinoinnista hankesuunnitelman mukaisesti.

Suunnittelet ja toteutat hankkeen viestintää yhdessä kumppaneiden ja viestintäverkostojen kanssa.

Tuotat ja koordinoit sisältöjä eri kanaviin, kuten verkkosivuille, uutiskirjeisiin, sosiaaliseen mediaan, tapahtumiin ja webinaareihin.

Rakennat ja ylläpidät yhteistyötä yrittäjien, yritysneuvojien, rahoittajien, oppilaitosten ja muiden sidosryhmien kanssa.

Osallistut vaihtoehtoisten omistajanvaihdosmallien ja yrittäjyyspolkujen kartoittamiseen, analysointiin ja käytännön esimerkkien kokoamiseen.

Koordinoit hankkeen tapahtumia, asiantuntijatilaisuuksia ja verkostotapaamisia.

Huolehdit oman osatoteutuksen raportoinnista, seurannasta ja taloudenhallinnasta yhteistyössä hankkeen päätoteuttajan kanssa.

Odotamme sinulta

Kokemusta projektien koordinoinnista tai kehittämishankkeissa työskentelystä.

Kiinnostusta yrittäjyyteen, omistajanvaihdoksiin ja yritysten kehittämiseen.

Vahvaa viestinnällistä osaamista ja kykyä tuottaa sisältöä eri kanaviin.

Kykyä hallita useita samanaikaisia kokonaisuuksia ja viedä asioita käytännössä eteenpäin.

Erinomaisia vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja.

Sujuvaa suomen kielen taitoa sekä hyvää englannin kielen osaamista.

Arvostamme lisäksi

Omistajanvaihdoksiin, yritysrahoitukseen tai yritysneuvontaan liittyvää osaamista.

Kokemusta EU- tai julkisesti rahoitetuista hankkeista.

Yrittäjäkentän ja elinkeinoelämän verkostojen tuntemusta.

Tarjoamme sinulle

Mahdollisuuden olla mukana rakentamassa valtakunnallisesti merkittävää hanketta, joka edistää yritystoiminnan jatkuvuutta ja maaseudun elinvoimaa.

Monipuolisen työn yrittäjyyden, viestinnän ja verkostojen rajapinnassa.

Laajat kontaktit yrittäjiin, asiantuntijoihin, kehittäjäorganisaatioihin ja päättäjiin eri puolilla Suomea.

Näköalapaikan omistajanvaihdosten, yrittäjyyden ja aluekehittämisen ajankohtaisiin kysymyksiin.

Innostavan ja yrittäjähenkisen työyhteisön Suomen Yrittäjissä.

Työ edellyttää ajoittaista matkustamista sekä osallistumista tapahtumiin myös iltaisin. Työpiste on Helsingissä, Pasilassa. Työskentelemme tällä hetkellä hybridimallin mukaisesti vähintään 2 pv/vk toimistolla.

Kiinnostuitko?

Lisätietoja tehtävästä antaa:

Inkeri Sundberg
Omistajanvaihdostoiminnan päällikkö
p. 050 511 6600
inkeri.sundberg@yrittajat.fi

Puhelinajat:

25.6. klo 13-17
26.6. klo 10–13

Lähetä hakemuksesi, CV:si ja palkkatoiveesi viimeistään 30.6.2026 osoitteeseen rekry@yrittajat.fi.

Lisätietoa Suomen Yrittäjistä: www.yrittajat.fi

Suomen Yrittäjät on jäsenmäärältään elinkeinoelämän suurin järjestö. Edistämme yrittäjien toimintaedellytyksiä, vaikutamme yrittäjyyttä koskevaan päätöksentekoon ja tarjoamme jäsenillemme kattavat verkostot, palvelut ja vaikuttamiskanavat.

 

Palkka
€ 3 300 €/kk
Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Avainasiakaspäällikkö, Projektimyyntitiimi, Ahlsell Oy, Pohjois-Suomi
Avainasiakaspäällikkö, Projektimyyntitiimi, Ahlsell Oy, Pohjois-Suomi
Katso Vantaa – Julkaistu 12.6.
Lisää
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Koordinaattori (turvallisuus), Espoo
Katso Espoo – Julkaistu 16.6.
Lisää
Projektipäällikkö Sähkö
Projektipäällikkö Sähkö
Katso Oulu ja 1 muu – Julkaistu 15.5.
Lisää
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö
Katso Lappeenranta – Julkaistu 16.6.
Lisää
Ryhmäpäällikkö (Head of Unit)
Ryhmäpäällikkö (Head of Unit)
Katso 5 400–6 300 €/kk Helsinki – Julkaistu 12.6.
Lisää
Liikennekoordinaattori, lämpösäädellyt kansainväliset kuljetukset
Liikennekoordinaattori, lämpösäädellyt kansainväliset kuljetukset
Katso Kruunupyy – Julkaistu 8.6.
Lisää
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö
Hae helposti Espoo – Julkaistu 22.5.
Lisää
 
Suomen Yrittäjät ry
Työpaikan sijainti
Helsinki
Toiminimi
Suomen Yrittäjät ry
Y-tunnus
1030657-2
Toimiala
Elinkeinoelämän ja työnantajajärjestöjen toiminta
Tutustu tarkemmin työnantajaan
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TYÖHAKEMUS
Tarvitseeko työnhakulomakkeeseen lisätä aina hakemuskirje? Rekrytoijalta työnhakijan aikaa säästävä vastaus
 

Tämä työpaikka, Projektikoordinaattori, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 17.06.2026 ja sen on julkaissut Suomen Yrittäjät ry. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 30.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki. Ilmoituksen jättäneellä työnantajalla on tällä hetkellä avoimia työpaikkoja Duunitorilla yhteensä 1 kappaletta.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä