Title: Huoltotyön johtaja
Company: Suomen Pelastusarmeijan Säätiö sr
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e9e05bae-00ca-48cb-8275-6f0358627158/fi
Posted: 2026-07-22
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role of Maintenance Operations Manager matches Manju's profile, especially given her experience organizing community events and managing digital services at International House Oulu. The job is in Helsinki, which she can commute to from Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Huoltotyön johtaja
Huoltotyön johtaja
Suomen Pelastusarmeijan Säätiö sr
Helsinki
Hakuaika päättyy 10.08.2026, 23.59 (julkaistu 22.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme tiimimme uutta vahvistusta johtamaan ja kehittämään Suomen Pelastusarmeijan Säätiön kiinteistöjen ja osakehuoneistojen huolto- ja kunnossapitotoimintaa.

Toimenkuva

Huoltotyönjohtajana vastaat huoltotoimintojen suunnittelusta, organisoinnista ja päivittäisestä johtamisesta. Johdat huoltotiimiä, varmistat töiden tehokkaan toteutuksen ja huolehdit kiinteistöjen, asuntojen sekä teknisten järjestelmien toimintakunnosta. Toimit tiiviissä yhteistyössä asiakkaiden, yhteistyökumppaneiden ja oman organisaation henkilöstön kanssa, etkä pelkää tarttua tarvittaessa ruuvimeisseliin itse. Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:

Huolto- ja kunnossapitotöiden suunnittelu, koordinointi ja aikataulutus
Huoltohenkilöstön työnjohto, ohjaus ja perehdyttäminen
Kiinteistöjen ja asuntojen huolto- sekä korjaustoiminnan seuranta
Työn laadun, turvallisuuden ja tehokkuuden varmistaminen
Asiakas- ja sidosryhmäyhteistyö
Budjetointiin ja kustannusten hallintaan osallistuminen
Huoltoprosessien ja toimintatapojen kehittäminen

Kyseessä on vakituinen, kokoaikainen päivätyö arvostetussa organisaatiossa. Toimistosi sijaitsee Helsingin Kalliossa Castreninkadulla, mutta työ edellyttää liikkumista pääkaupunkiseudulla.

Hakemamme henkilö

Olet käytännönläheinen esihenkilö, jolla on kyky johtaa tiimiä, organisoida useita samanaikaisia työtehtäviä sekä varmistaa laadukas lopputulos. Sinulla on teknistä ymmärrystä kiinteistöjen ylläpidosta, huollosta ja kunnossapidosta sekä halua kehittää toimintaa yhdessä tiimisi kanssa.

Tehtävässä onnistumiseen tarvitaan:

Erinomainen suullinen ja kirjallinen suomen kielen taito
B-ajokortti
Kokemusta työnjohdosta tai vastuullisista huollon, kunnossapidon tai kiinteistöalan tehtävistä
Oma-aloitteisuutta, paineensietokykyä ja ratkaisukeskeistä työotetta
Hyvät johtamis-, organisointi- ja priorisointitaidot
Reipas ja positiivinen asiakaspalveluasenne
Perus IT-taidot (sähköposti, Teams ja O365)

Arvostamme suuresti ja katsomme eduksi, mikäli sinulla on:

Huolto- ja kunnossapitoprosessien tuntemusta ja yleistä teknistä osaamista kiinteistöjen ylläpidosta
Vianetsintä- ja ongelmanratkaisukykyä
Erinomaiset tiimi- viestintä- ja vuorovaikutustaidot
Maalaisjärkeä ja huumorintajua
Kiinteistöalan koulutuksen tai muun soveltuvan teknisen koulutuksen
Kokemuksen rakennusalasta, remonteista ja huoltoyhtiötoiminnasta
Tuntemusta kiinteistöjen ylläpitotoiminnasta ja sopimushallinnasta
Kokemusta esihenkilötyöstä
Lisäksi englannin ja/tai ruotsin osaamisesta saa papukaijamerkin

Tarjoamme sinulle

Mahdollisuuden tehdä merkityksellistä työtä historiallisessa, humaanissa organisaatiossa ja nähdä konkreettisesti työsi tulokset. Mukavien työkavereiden ja kannustavan työilmapiirin lisäksi tarjoamme sinulle työterveyshuollon, muutamia henkilöstöetuja sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun (ePassi). Panostamme työntekijöidemme osaamiseen, työhyvinvointiin ja hyvään vuorovaikutukseen sekä johtamiseen.

Tehtävästä maksettava palkka määräytyy Kiinteistöalan toimihenkilöistä koskevan TESin mukaisesti.

Toivomme, että pääset aloittamaan työt jo elokuussa 2026 tai sopimuksen mukaan. Käymme läpi hakemuksia ja haastattelemme hakijoita jo hakuaikana, joten toimi siis nopeasti! Tehtävä voidaan täyttää heti sopivan henkilön löydyttyä jo ennen varsinaisen hakuajan päättymistä. Työsuhteessa noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa. Tervetuloa meille sellaisena kuin olet!

Lisätietoja tehtävästä saat kiinteistöpäälliköltämme Petra Lamminkarilta: +358 40 761 8499 toimistoaikoina (klo 08-17) tai petra.lamminkari@pelastusarmeija.fi

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä saat kiinteistöpäälliköltämme Petra Lamminkarilta: +358 40 761 8499 toimistoaikoina (klo 08-17) tai petra.lamminkari@pelastusarmeija.fi.

Hakuaika päättyy 10.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Pelastusarmeija on hyväntekeväisyysjärjestö ja kristillinen yhteisö, joka tunnetaan vahvana kotimaan auttajana. Suomessa Pelastusarmeija aloitti toimintansa jo vuonna 1889.

Seurakunnallisen toiminnan lisäksi Pelastusarmeija tuottaa laaja-alaisia sosiaalisia palveluja ja ylläpitää hyväntekeväisyysmyymälöitä. Pelastusarmeija on merkityksellistä kokopäivä-, osa-aika- ja keikkatyötä tarjoava työnantaja. Palveluksessa on eri alan asiantuntijoita esim. sosiaalialan, hallinnon, viestinnän ja varainhankinnan osa-alueilta. Siviilityöntekijöiltä ei vaadita kristillistä vakaumusta, mutta heidän toivotaan kunnioittavan tätä lähtökohtaa ja organisaation humaania arvomaailmaa.

Pelastusarmeijalla on toimintaa noin 25 eri paikkakunnalla ympäri Suomen – 3 sosiaalipalvelukeskusta, 1 lasten lomakoti, 2 vanhainkotia, 7 asumispalveluyksikköä, 3 päiväkotia, 16 hyväntekeväisyysmyymälää ja 22 paikallisseurakuntaa eli osastoa. Paikallisten toimipisteiden kautta autamme vuosittain noin 110 000 kotitaloutta.Pelastusarmeijanpalveluksessa on yhteensä noin 300 työntekijää ja sen liikevaihto on noin 24 miljoonaa euroa.

Pelastusarmeija toimii paikallisesti 133 maassa ja palvelee 179 eri kielellä. Teemme laaja-alaista auttamistyötä ympäri maailman. Paikallisesti tuomme toivoa ja konkreettista apua satojen miljoonien ihmisten elämään. Lisäksi teemme katastrofi- ja projektityötä kriisi-, maanjäristys-, tulva-, pandemia- ja sota-alueilla. Kansainvälinen toiminta luo globaalin verkoston, joka on reagointikykyinen, itsenäinen ja pitkällä tähtäimellä katastrofialueita auttava.

Perustettu 1889

Työkaverit 300

Liikevaihto 24M

Julkaistu 22.7.2026, 13.51
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e9e05bae-00ca-48cb-8275-6f0358627158
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Kiinteistöpalvelualan työntekijöitä koskevan TES:n mukainen palkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0116985-2
Yrityksen nimi
Suomen Pelastusarmeijan Säätiö sr
Toimipaikka
Suomen Pelastusarmeijan Säätiö Sr, Castrninkadun Yksikkö
Paikan yhteyshenkilö
Petra Lamminkari
petra.lamminkari@pelastusarmeija.fi
+358 40 761 8499
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kiinteistönhoitaja
Osaamiset
toimia esimiehenä
huoltotyöt
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat