Title: Kilpailutoiminnan kehittäjä
Company: Suomen Ratsastajainliitto ry, ruotsiksi Finlands Ryttarförbund rf
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/bb74c42c-4bd5-4df6-9c84-1c43d27d6ac2/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-19
Reason: Matches a generalist office role with marketing, event coordination and communications experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kilpailutoiminnan kehittäjä
Kilpailutoiminnan kehittäjä
Suomen Ratsastajainliitto ry, ruotsiksi Finlands Ryttarförbund rf
Helsinki
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme Suomen Ratsastajainliittoon määräaikaisen vanhempainvapaan ajaksi työsuhteeseen markkinointiin ja viestintään suuntautunutta henkilöä organisoimaan kansallista kilpailutoimintaa.

Arvostamme monipuolista kaupallista osaamista, aloitteellista ja aktiivista työotetta, erinomaisia vuorovaikutustaitoja sekä hyvää organisointikykyä. Toivomme, että olet laaja-alaisesti kiinnostunut ratsastusurheilusta ja sen kehittämisestä.

Vastuullasi on kotimaan kilpaurheilun kehittäminen yhdessä vapaaehtoistoimijoista koostuvien lajikomiteoiden kanssa sekä yhteydenpito ja tuki kansallisten pääkilpailusarjojen järjestäjiin.Työ vaatii monipuolista yhteistyötä ja vuorovaikutustaitoa. Toimit rakentavasti ja innostavasti kilpailujärjestäjien, yhteistyökumppaneiden, vapaaehtoisten ja kilpailijoiden kanssa. Työssä on eduksi aiempi kokemus ratsastustapahtumien järjestämisestä, markkinoinnista ja viestinnästä.

Tehtäviisi kuuluu toimia myös yhteyshenkilönä Ratsastajainliiton eri yhteistyökumppanien kanssa. Osaat valmistella yhteistyösopimuksia, sekä seurata ja toimeenpanna niiden edellyttämiä toteutuksia kilpailutapahtumissa sekä Ratsastajainliiton eri viestintäkanavissa.

Vahvuutenasion sisällön suunnittelu ja tuottaminen niin lehdistölle kuin digitaaliseen mediaankin, sekä kilpailu- että markkinointiviestinnän tarpeita palvellen. Sujuva suomen kieli on tärkeä työvälineesi, ja edellytämme hyvää kirjoitustaitoa. Odotamme sinulta myös hyvää englannin kielen taitoa. Sinulla on hyvät valmiudet käyttää Office-, kuvankäsittely- ja editointiohjelmia.

Pääset mukaan osaavaan ja mukavaan työyhteisöön tekemään merkityksellistä työtä toimitiloissamme Helsingin Pitäjänmäessä sekä etänä. Työ vaati matkustamista eri kilpailupaikkakunnilla sekä sisältää ilta- ja viikonlopputyötä. Käytettävissäsi onlounas-, kulttuuri- ja liikuntaetu. Haastattelut pidetään viikolla 31 SRL:n toimistolla Helsingissä. Määräaikainen työ kestää syyskuun 2027 loppuun, ja alkaa sopimuksen mukaan tai viimeistään 1.9.2026. Palkkaus sopimuksen mukaan.

Hakuohjeet

Lähetä hakemuksesi ja palkkatoiveesi 19.7.2026 mennessä hallinto- ja kehityspäällikkö Kaisa Kähölle, kaisa.kaho@ratsastus.fi.

Tiedustelut: kilpailutoiminnan kehittäjä Liina Hannula (liina.hannula@ratsastus.fitai ti 30.6. klo 13–15, to 2.7. klo 9–12 ja ke 15.7. klo 9–12 p. 040 9231310) tai Kaisa Kähö (kaisa.kaho@ratsastus.fi, p. 040 649 0757)

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Suomen Ratsastajainliitto (SRL) on Suomessa toimivien ratsastusseurojen, alueiden ja yhteisöjäsenten valtakunnallinen keskusjärjestö. Liiton tarkoituksena on ratsastuksen edistäminen Suomessa urheilu-, harrastus- ja liikuntamuotona, valvoa hevosalan ja ratsastusurheilun etuja Suomessa, edistää sen jäsenten toimintaa, koordinoida ja järjestää ratsastuskilpailuja ja -tapahtumia sekä ylläpitää koulutus- ja valmennusjärjestelmää. Hevosen hyvinvointi, kestävä kehitys ja vastuullisuus ovat toiminnan keskiössä.

Tutustu Ratsastajainliittoon verkkosivuillamme:
https://www.ratsastus.fi/⁠
Julkaistu 23.6.2026, 17.07
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Iltatyö
Päivätyö
Viikonloppuisin
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
bb74c42c-4bd5-4df6-9c84-1c43d27d6ac2
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0202272-1
Yrityksen nimi
Suomen Ratsastajainliitto ry, ruotsiksi Finlands Ryttarförbund rf
Toimipaikka
Suomen Ratsastajainliitto ry, ruotsiksi Finlands Ryttarförbund rf, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Kaisa Kähö
kaisa.kaho@ratsastus.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
koordinaattori, urheilu- ja vapaa-ajantoiminta
tiedottaja
Osaamiset
markkinoida urheilujärjestöä
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat