Title: Yritystoiminnan kouluttaja
Company: Suomen Yrittäjäopisto Oy
Location: Turku, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/aa025cb2-d39d-40ca-aa26-6448ae08a9ee/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-08-02
Reason: The job is for a business education instructor to train new entrepreneurs, which matches Manju's key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yritystoiminnan kouluttaja
Yritystoiminnan kouluttaja
Suomen Yrittäjäopisto Oy
Turku, Suomi
Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Suomen Yrittäjäopisto on valtakunnallisesti toimiva lähes sadan asiantuntijan aikuiskoulutusorganisaatio ja yrittäjyyden kulttuurin vahva edistäjä. Tarjoamme työelämän tarpeisiin suunnattua koulutusta ja asiantuntijapalveluita, joilla vahvistamme kestävää osaamista.

Meille hyvä työyhteisö ja positiivinen sekä yrittäjämäinen tekemisen meininki ovat tärkeitä. Työyhteisössämme näkyy ja kuuluu hyvä fiilis sekä ainutlaatuinen Yrkkärihenki.

Tarjoamme sinulle:

- Joustavat työskentelymahdollisuudet
- Mielenkiintoiset ja haasteelliset työtehtävät sekä kehittymismahdollisuudet asiantuntijatyössä
- Mukavan työyhteisön ja tiimin tuen
- Mahdollisuuden päästä mukaan kehittämään palveluitamme

Etsimme yritystoiminnan kouluttajaa sparraamaan uusia yrittäjiä

Haemme laaja-alaista yrittäjyyden osaajaa yritystoiminnan kouluttajan tehtäviin Turun seudulle. Jos innostut yrittäjyyden edistämisestä, yrittäjien sparraamisesta ja aikuisopiskelijoiden ohjaamisesta, voit olla etsimämme asiantuntija.

Tehtävässä vastaat vastuukouluttajan roolissa Ideasta yrittäjyyteen- ja Yrittäjäosaamisen syventäminen -koulutusten toteuttamisesta Turun työllisyysalueella. Koulutuksia toteutetaan monimuotoisesti, sisältäen verkkokoulutusta ja lähikoulutusta. Koulutusten kohderyhmänä ovat yritystoimintaa harkitsevat, yrittäjyyttä suunnittelevat tai yritystoimintaa hiljattain käynnistäneet. Koulutusten tavoitteena on tarjota koulutuksen ja yksilöllisen ohjauksen keinoin valmiuksia yrittäjyyteen sekä yrittäjyysosaamisen ja yritystoiminnan kehittämiseen.

Tehtävässäsi:

- Ohjaat ja tuet yritystoimintaa suunnittelevia aikuisopiskelijoita yrittäjyyden soveltuvuuden arvioinnissa, liikeidean konkretisoinnissa ja liiketoimintasuunnitelman laatimisessa
- Ohjaat ja tuet yrittäjyyden alkuvaiheessa olevia aikuisopiskelijoita yritystoiminnan kehittämisessä
- Suunnittelet ja toteutat yrittäjyyskoulutuksia verkkoympäristössä sekä lähitoteutuksissa
- Tuotat ja kehität koulutusmateriaaleja sekä sovellat yrittäjyyden edistämistä tukevia opetusmenetelmiä
- Työskentelet tiiviissä yhteistyössä työllisyysalueen toimijoiden kanssa

Odotamme sinulta:

- Soveltuvaa korkeakoulututkintoa
- Laaja-alaista yrittäjyyden osaamista sekä omakohtaista yrittäjyyskokemusta
- Koulutus- tai valmennuskokemusta aikuisopiskelijoiden yrittäjyyskoulutuksista
- Opetuskokemusta verkko- ja lähiopetuksesta sekä pedagogista osaamista
- Valmiutta kouluttaa myös englannin kielellä
- Intoa ja osaamista ohjata aikuisopiskelijoita koulutuspolun eri vaiheissa
- Tahtoa auttaa asiakkaitamme kehittämään osaamistaan ja yritystoimintaansa
- Sujuvaa digitaalisten työ- ja viestintävälineiden käyttöä
- Itsenäistä, aktiivista ja joustavaa työskentely- ja kehittämisotetta
- Hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja sekä asiakaspalveluhenkisyyttä

Etsimme työntekijää kokoaikaiseen ja vakituiseen työsuhteeseen. Työ alkaa sopimuksen mukaan syyskuussa 2026. Palkka määräytyy Ammatillisten aikuiskoulutuskeskusten työehtosopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä voit kysyä koulutuspäällikkö Sanna Möller-Aaltoselta (sanna.moller-aaltonen@syo.fi, p. 050 523 2648,tel:0505232648 puhelintiedustelut tiistaisin klo 9-12) Mikäli kiinnostuit, lähetä hakemuksesi 2.8.2026 mennessä. Toivomme, että liität hakemukseesi linkin lyhyeen videoesittelyyn itsestäsi.

Tervetuloa osaavaan joukkoomme!

Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 11.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Turku, Suomi
Nikolaintie 10
62200 Kauhava
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
aa025cb2-d39d-40ca-aa26-6448ae08a9ee
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0208850-1
Yrityksen nimi
Suomen Yrittäjäopisto Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
sanna.moller-aaltonen@syo.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
aikuiskoulutusopettaja
ammatillinen opettaja, yritystoiminta ja markkinointi
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat