Title: Asiakashankkija
Company: Suoramarkkinointi Mega Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakashankkija-2701311
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role of an Asiakashankkija (telemarketer) fits Manju's background in event management and customer service, and is a strong match for her current job search criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakashankkija
Hae paikkaa

Haemme Pasilan Megatiimiimme vahvistuksia.

Voit työskennellä päivisin tai iltaisin. Myös etätyö on mahdollista.

Tehtävänäsi on myydä ja markkinoida puhelimitse laadukkaita tuotteita ja palveluita niitä tarvitseville asiakkaille. Projektit voivat olla moninaisia ja suuntautua sekä kotitalouksiin että yrityksille. Ajankohdasta ja kyvyistäsi riippuen voit esim. myydä näkyvyyttä, hankkia uusia asiakkaita, tehdä kartoituksia tai buukata tapaamisia asiantuntijoille. Jos olet aktiivinen, sinnikäs, halukas tienaamaan ja taidat sujuvan suomen kielen, on tässä sinulle loistava mahdollisuus.

Tarjoamme Sinulle hyvät työvälineet, monipuoliset projektit, kannustavan työilmapiirin sekä motivoivan palkkamallin, jossa voit omalla panoksellasi nostaa ansioitasi tuntuvasti. Turvanasi on aina takuupalkka, vähintään 9 €/h.

Odotamme sinulta positiivista asennetta, kykyä tulla toimeen erilaisten ihmisten kanssa, myyntihenkisyyttä, sujuvaa suomen kielen taitoa ja vähintään 16-vuoden ikää.

Annamme työhön tarvittavan koulutuksen sekä kehitämme osaamistasi jatkuvasti, joten meillä opit tärkeitä myynti- ja neuvottelutaitoja.

Päivävuorossa työaika on ma-pe klo 8.30–16.00. Iltavuorossa voit työskennellä osa- aikaisesti, 1-6 krt viikossa. Iltavuoro sopii näin erinomaisesti myös opiskelijoille tai lisätyöksi toisen työn oheen. Mahdollisuus myös etätyöhön/hybridiin.

Kiinnostuitko?

Lisätietoja antaa myyntipäällikkö Miro Ertimo, puh. 045 7731 3601. Voit lähettää työnhakulomakkeen alla olevan linkin kautta, niin olemme sinuun yhteydessä.

Avainsanat: myynti, puhelinmyynti, asiakaspalvelu

 

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Asiakashankkija
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Suoramarkkinointi Mega Oy
Helsinki
Kokopäiväinen, Osa-aikainen ja tuntityö, Hybridityö, Vakituinen

Julkaistu 18.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Kotka
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Oulu
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Raahe
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Kouvola
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Lohja

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti