Title: Asiakashankkija, etätyö
Company: Suoramarkkinointi Mega Oy
Location: Hamina, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/asiakashankkija-etatyo-2705668
Posted: 2026-06-26
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist customer service position that Manju qualifies for based on her experience at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Asiakashankkija, etätyö
Hae paikkaa

Haemme Megatiimiimme vahvistuksia.

Voit työskennellä päivisin tai iltaisin. 

Tehtävänäsi on myydä ja markkinoida puhelimitse laadukkaita tuotteita ja palveluita niitä tarvitseville asiakkaille. Projektit voivat olla moninaisia ja suuntautua sekä kotitalouksiin että yrityksille. Ajankohdasta ja kyvyistäsi riippuen voit esim. myydä näkyvyyttä, hankkia uusia asiakkaita, tehdä kartoituksia tai buukata tapaamisia asiantuntijoille. Jos olet aktiivinen, sinnikäs, halukas tienaamaan ja taidat sujuvan suomen kielen, on tässä sinulle loistava mahdollisuus.

Tarjoamme Sinulle hyvät työvälineet, monipuoliset projektit, kannustavan työilmapiirin sekä motivoivan palkkamallin, jossa voit omalla panoksellasi nostaa ansioitasi tuntuvasti. Turvanasi on aina takuupalkka, vähintään 9 €/h.

Odotamme sinulta positiivista asennetta, kykyä tulla toimeen erilaisten ihmisten kanssa, myyntihenkisyyttä, sujuvaa suomen kielen taitoa ja vähintään 16-vuoden ikää.

Annamme työhön tarvittavan koulutuksen sekä kehitämme osaamistasi jatkuvasti, joten meillä opit tärkeitä myynti- ja neuvottelutaitoja.

Päivävuorossa työaika on ma-pe klo 8.30–16.00. Iltavuorossa voit työskennellä osa-aikaisesti, 1-6 krt viikossa. Iltavuoro sopii näin erinomaisesti myös opiskelijoille tai lisätyöksi toisen työn oheen. 

Kiinnostuitko? 

Lisätietoja tehtävästä antaa myyntipäällikkö Jose Räsänen, puh. 044 335 0736. Voit lähettää myös työnhakulomakkeen alla olevan linkin kautta, niin olemme sinuun yhteydessä.

Avainsanat: myynti, puhelinmyynti, asiakaspalvelu

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Asiakashankkija, etätyö
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Suoramarkkinointi Mega Oy
Hamina
54500 Luumäki
49700 Miehikkälä
49900 Virolahti
Kokopäiväinen, Osa-aikainen ja tuntityö, Etätyö

Julkaistu 26.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Kotka
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Kouvola
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Raahe
Asiakashankkija
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Oulu
ASIAKASHANKKIJA, ETÄTYÖ
Suoramarkkinointi Mega Oy
 Kainuu

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti