Title: Ständimyyjä Keravalle
Company: Suoramarkkinointi Mega Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/517adcc6-4c44-475b-9979-3ed6782dc1da/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-22
Reason: Matches Manju's profile - entry-level sales role, no specific degree required, Finnish preferred but not mandatory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ständimyyjä Keravalle
Ständimyyjä Keravalle
Suoramarkkinointi Mega Oy
Kerava
Hakuaika päättyy 22.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Haemme Keravan alueelle ständimyyjiä. Tehtäväsi on edustaa laadukkaita, useimmiten asiakkaille tuttuja brändejä ja markkinoida niiden tuotteita tapahtumissa ja kauppakeskuksissa.

Edellytämme sinulta positiivista asennetta, kykyä tulla toimeen erilaisten ihmisten kanssa, myyntihenkisyyttä ja sujuvaa suomen kieleltä sekä vähintään 18 vuoden ikää. Aikaisempi kokemus myynnistä ja asiakaspalvelusta on eduksi, mutta ei välttämätöntä – koulutamme sinut työhön ja jokaiseen projektiin huolellisesti.

Voit varata työvuorot aina kahdeksi viikoksi kerrallaan, 1-5 työvuoroa/ vko. Saat takuupalkan tai provision myyntituloksesi mukaan. Palkka kaksi kertaa kuukaudessa (7. ja 22. päivä).

Työtä on tarjolla kesäkuusta elokuun loppuun asti.

Ota rohkeasti yhteyttä!

Lisätietoja tehtävästä antaa myyntipäällikkö Eeli Heikkinen, puh. 045 7731 3723.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa myyntipäällikkö Eeli Heikkinen, puh. 045 7731 3723. Lähetä vapaamuotoinen työhakemus osoitteeseen: kerava@sm-mega.fi

Hakuaika päättyy 22.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Suoramarkkinointi Mega Oy on vuonna 1986 perustettu Suomen johtava, vakavarainen telemarkkinointiyritys. Myymme puhelimitse monia erilaisia tuotteita sekä yrityksille että kuluttajille; mm. juridiikan ja liiketoiminnan kirjallisuutta, koulutuksia, sähköä, ravintolisiä, järjestöjäsenyyksiä sekä buukkaamme asiakastapaamisia ja teemme kartoituksia. Toimimme Suomessa 10 paikkakunnalla työllistäen yli 300 myyjää. Kuulumme vahvasti kehittyvään Alma Media Oyj -konserniin ja olemme Asiakkuusmarkkinointiliiton (ASML) jäsen sekä Reilu Työnantaja (www.asml.fi/reilu-tyonantaja/).

Kotisivu:
http://www.sm-mega.fi⁠
Julkaistu 17.6.2026, 11.52
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Iltatyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Päivätyö
Työtuntien määrä
6-30 tuntia/viikko
Työn sijainti
Kerava
Suoramarkkinointi Mega Oy
Kultasepänkatu 8
04250 Kerava
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
4
Ilmoituksen tunniste
517adcc6-4c44-475b-9979-3ed6782dc1da
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Takuupalkka tai provisio myyntituloksesi mukaan.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0641345-5
Yrityksen nimi
Suoramarkkinointi Mega Oy
Toimipaikka
Suoramarkkinointi Mega Oy, Keravan Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Eeli Heikkinen
kerava@sm-mega.fi
+3584577313723
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
myyjä
Osaamiset
asiakaspalvelu
analysoida asiakkaiden tarpeita
tunnistaa asiakkaan tarpeet
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
hoitaa tehtäviä itsenäisesti
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat