Title: Liikkuva koulu ja MOVE! -hankekoordinaattori
Company: Taivalkosken kunta
Location: Taivalkoski, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/946b2274-a70d-4022-9431-a97c406b1b0c/fi
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-03
Reason: Matches criteria for a generalist office/service role, with strong pedagogical and youth engagement experience from IHO work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Liikkuva koulu ja MOVE! -hankekoordinaattori
Liikkuva koulu ja MOVE! -hankekoordinaattori
Taivalkosken kunta
Taivalkoski, Suomi
Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00 (julkaistu 10.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

AINUTLAATUISTA TULEVAISUUSVOIMAA TAIVALKOSKELLA - HAEMME LIIKKUVA KOULU ja MOVE! -HANKEKOORDINAATTORIA

Taivalkoskella on vahvaa tahtoa, yhteisöllisyyttä ja voimaa tehdä tulevaisuutta. Vahvuutemme perustuvat ainutlaatuiseen luontoon, uusiutuviin luonnonvaroihin, pitkiin perinteisiin ja yrittäjyyteen. Sijaitsemme Suomen maantieteellisessä keskipisteessä. Täällä on puhtaus, kestävyys, turvallisuus ja mielenrauha sekä metsät, porot ja kalarikkaat vedet. Tulevaisuuden tekemisen teemamme ovat elinvoima, elämänvoima ja luonnonvoima.

Haemme Liikkuva koulu ja MOVE! -hankekoordinaattoria määräaikaiseen tehtävään ajalle 1.9.2026 - 31.7.2027. Aloitus 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Taivalkosken yhtenäiskoulussa panostamme oppilaiden hyvinvointiin, oppimisen tukeen ja opiskeluhuoltoon yhteistyössä Pohjois-Pohjanmaan hyvinvointialueen (Pohde) kanssa. Toiminnassamme huomioimme kulttuuri- ja luontoympäristön, perheet ja perinteet, kestävän kehityksen ja liikunnallisen elämäntavan edistäminen. Vasta saneerattu koulurakennuksemme tarjoaa viihtyisän ja toimivan oppimisympäristön toteuttaa ajanmukaista opetusta teknologiaa hyödyntäen. Kouluyhteisönä tavoitteenamme on turvallinen ja toimiva arki oppimiselle ja työnteolle. Oppilaita esi- ja perusopetuksen yhtenäiskoulussamme on noin 315.

Hankkeen tavoitteena on muuttaa koulun toimintakulttuuri istuvasta aktiiviseksi vakiinnuttamalla samalla Taivalkosken liikuntastrategian mukaiset toimintatavat kouluarkeen. Keskiössä on pedagoginen muutos, jossa jokaiseen oppituntiin integroidaan liikettä ja lukujärjestykseen luodaan tilaa aktiivisille välitunneille ja harrastustoiminnalle. Lisäksi lisätään kunnan monipuolisten liikuntapaikkojen hyödyntämistä ja luonnossa liikkumista. Henkilöstön osaamista vahvistetaan mm. muutosagenttien avulla.

Tehtävänkuvaus

Koordinaattorina toimit Liikkuva koulu -toiminnan käytännön toteuttamisen moottorina yhteistyössä koulujen, kunnan toimijoiden ja sidosryhmien kanssa. Vastaat erityisesti toiminnan koordinoinnista, viestinnästä ja osallistavien toimintamallien kehittämisestä.

Tehtäviisi kuuluvat muun muassa:
Liikkuva koulu -toiminnan koordinointi kuntatasolla yhdessä vastuuhenkilöiden kanssa
Kampanjoiden, haasteiden ja tapahtumien suunnittelu ja toteutus yhdessä oppilaiden ja muiden sidosryhmien kanssa
Oppilaiden osallisuuden vahvistaminen (esim. välkkärit / liikunta-agentit)
Liikunnallisten tapahtumien järjestäminen (esim. liikunnallinen vanhempainilta tai juhla)
Erityisesti vähän liikkuvien ja poikien osallistamisen edistäminen
Yhteistyön rakentaminen koulun, liikuntapalveluiden, seurojen ja muiden toimijoiden kanssa
Hankkeen viestintä, markkinointi ja hyvien käytäntöjen levittäminen
Materiaalien tuottaminen ja hankinta oppituntien ja välituntien aktivoimiseksi
Koulukohtaisten tiimien tukeminen ja henkilöstön innostaminen
MOVE!-prosessin ja liikuntaneuvonnan kehittäminen

Lisäksi tehtävään voi sisältyä esimerkiksi:
vierailujen ja teemapäivien järjestäminen (esim. urheilulajien esittelyt, vierailijat)
retkien ja lähialueyhteistyön koordinointi

Osaamisvaatimukset

Edellytämme kokemusta lasten ja nuorten kanssa työskentelystä sekä taitoa kohdata erilaisia nuoria. Edellytämme myös halua ja taitoa tehdä yhteistyötä koulun omien sidosryhmien ja ulkopuolisten verkostojen kanssa moniammatillisessa yhteistyössä. Lisäksi työn menestyksellinen hoitaminen edellyttää kykyä innostaa, organisoida ja kehittää toimintaa sekä oma-aloitteisuutta ja viestintäosaamista.

Arvostamme positiiviseen pedagogiikkaan perustuvaa työotetta, nuoren yksilöllisen kohtaamisen taitoja sekä hyviä vuorovaikutus-, yhteistyö- ja ihmissuhdetaitoja. Arvostamme myös kehittämishalua.

Eduksi katsotaan:

kokemus Liikkuva koulu -toiminnasta tai hanketyöstä
liikunnan ja hyvinvoinnin edistämisen tuntemus
kokemus tapahtumien tai kampanjoiden toteuttamisesta
kokemus työskentelystä koulussa

Odotamme valitulta aktiivista ja ratkaisukeskeistä otetta työhön, työn ja työyhteisön suunnitteluun, kehittämiseen sekä toteuttamiseen. Lisäksi odotamme hyviä vuorovaikutus-, yhteistyö- ja ryhmänhallintataitoja sekä halua ja osaamista oppilaan kasvun sekä hyvinvoinnin seuraamiseen ja tukemiseen.

Tarjoamme sinulle
merkityksellisen työn lasten ja nuorten parissa
mahdollisuuden kehittää koko kunnan toimintaa
monialaisen yhteistyöverkoston

Kelpoisuusvaatimukset

Kelpoisuusvaatimuksena on soveltuva koulutus liikunta-, nuoriso- tai kasvatusalalta. Hakemukseen on liitettävä nimikirjanote tai ansioluettelo, ja kelpoisuuden sekä muut ansiot osoittavat opinto- ja työtodistukset. Palkkaus ja palvelusuhteen ehdot määräytyvät
KVTES:n mukaan (2VAP60).

Työsuhteeseen valitun on ennen valinnan vahvistamista toimitettava hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastaan sekä esitettävä lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä annetun lain (504/2002) edellyttämä rikosrekisteriote viimeistään 30 päivän kuluttua valitsemispäätöksen tiedoksi saannista. Tehtävään sovelletaan kolmen kuukauden koeaikaa.

Haku

Hakemukset jätetään 3.8.2026 klo 15.00 mennessä sähköisesti Kuntarekry.fi -palvelun kautta. Hakuavain 734730. Hakemukseen tulee liittää ansioluettelo ja kopiot kelpoisuuden osoittavista opinto- ja työtodistuksista.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antavat rehtori Pekka Turpeinen, puh. 040 825 9601 ja sähköposti pekka.turpeinen@taivalkoski.fi sekä opettaja Harri Karjalainen puh. 044 0310592 ja sähköposti harri.karjalainen@taivalkoski.fi. Puhelimitse tavoitettavissa erityisesti 24.7.2026 klo 10.00-13.00.

Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

www.taivalkoski.fi

Julkaistu 10.7.2026, 18.29
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Taivalkoski, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
946b2274-a70d-4022-9431-a97c406b1b0c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
KVTES:n mukaan (2VAP60)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0190100-3
Yrityksen nimi
Taivalkosken kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
pekka.turpeinen@taivalkoski.fi
Viitetieto
734730
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
liikunta- ja ulkoilupalvelujen koordinoija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat