Title: Remote Talent Sourcing Specialist
Company: Talentoma
Location: Pennsylvania, United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/remote-talent-sourcing-specialist-at-talentoma-4430049751
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The job is remote, but no specific Finnish location is mentioned. The role type matches Manju's skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Remote Talent Sourcing Specialist
Talentoma  Pennsylvania, United States
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Talentoma on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Talentoma provided pay range

This range is provided by Talentoma. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
5 900,00 $ /kk - 7 600,00 $ /kk

Job Title: Remote Talent Sourcing Specialist




Monthly Pay: $5,900 – $7,600




Summary:

The Remote Talent Sourcing Specialist identifies top talent, builds candidate pipelines, and supports recruitment efforts through strategic sourcing initiatives. This position is ideal for professionals who enjoy networking, research, and talent engagement.




Job Responsibilities:

Source candidates through online platforms, databases, and networking channels.
Build and maintain talent pipelines.
Conduct outreach campaigns to prospective candidates.
Screen resumes and candidate qualifications.
Support recruiting teams with sourcing strategies.
Maintain accurate recruitment records.




Qualifications:

Talent sourcing, recruiting, or staffing experience preferred.
Strong communication and relationship-building skills.
Experience using sourcing platforms and recruitment tools.
Ability to work independently and meet hiring goals.
Reliable remote work environment.




Perks & Benefits:

Monthly pay: $5,900–$7,600
Fully remote opportunity
Paid recruiting and sourcing training
Growth within talent acquisition teams
Long-term career advancement
Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Asiakaspalvelu, Henkilöstöhallinto ja Liiketoiminnan kehitys
Industries
Yrityskonsultointi ja -palvelut, Professional Services ja Henkilöstö ja rekrytointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Talentoma 2x

Katso, kenet tunnet
Suositellut edut
Päätelty tämän työn kuvauksesta
Sairausvakuutus
Näkövakuutus
401(k)
Hammasvakuutus
Palkallinen äitiysvapaa
Eläkesuunnitelma
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Talent Acquisition Specialist
Talent Acquisition Specialist
AgileGrid Solutions
United States
6 tuntia sitten
Talent Acquisition Specialist
Talent Acquisition Specialist
NeuraFlash
United States
3 kuukautta sitten
Talent Partner (Sourcing & Growth)
Talent Partner (Sourcing & Growth)
Virtuous
United States
4 viikkoa sitten
Talent Acquisition Specialist
Talent Acquisition Specialist
Injective Labs
United States
4 viikkoa sitten
Talent Acquisition Specialist
Talent Acquisition Specialist
McGraw Hill
United States
9 tuntia sitten
Talent Acquisition Partner
Talent Acquisition Partner
Uproot Clean
United States
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Senior Talent Acquisition Specialist
Senior Talent Acquisition Specialist

Nift

United States
4 kuukautta sitten
Talent Sourcer IV
Talent Sourcer IV

V2X Inc

United States
1 viikko sitten
Recruiter
Recruiter

Charlie Health

United States
2 viikkoa sitten
Talent Acquisition Partner, Mid
Talent Acquisition Partner, Mid

Acentra Health

United States
1 kuukausi sitten
Associate
Associate

N2Growth

United States
2 viikkoa sitten
Talent Acquisition Partner - Travel
Talent Acquisition Partner - Travel

Vibra Travels

Pennsylvania, United States
50,00 $ - 55 000,00 $
1 viikko sitten
Talent Acquisition Partner
Talent Acquisition Partner

Flourish Research

United States
75 000,00 $ - 90 000,00 $
2 viikkoa sitten
Senior Talent Sourcer (Remote US, Canada, EU, India)
Senior Talent Sourcer (Remote US, Canada, EU, India)

DualEntry

United States
5 päivää sitten
Recruiter
Recruiter

Lumos

United States
5 päivää sitten
Talent Acquisition Partner (U.S. Commercial)
Talent Acquisition Partner (U.S. Commercial)

Teton

United States
1 kuukausi sitten
Samankaltaisia hakuja
Hankintakumppani Työpaikkoja
33 666 avointa työpaikkaa
Hankintakonsultti Työpaikkoja
3 096 avointa työpaikkaa
Hankinta-analyytikko Työpaikkoja
4 721 avointa työpaikkaa
Ulkoistusvastaava Työpaikkoja
14 261 avointa työpaikkaa
Hankintainsinööri Työpaikkoja
18 682 avointa työpaikkaa
Ulkoistuksen johto Työpaikkoja
10 162 avointa työpaikkaa
Hankintaedustaja Työpaikkoja
14 257 avointa työpaikkaa
globaali ulkoistus Työpaikkoja
5 355 avointa työpaikkaa
Hankinnan ostaja Työpaikkoja
3 556 avointa työpaikkaa
Hankintapäällikkö Työpaikkoja
12 457 avointa työpaikkaa
Hankinta-asiantuntija Työpaikkoja
44 900 avointa työpaikkaa
Hankintakoordinaattori Työpaikkoja
33 204 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Talentoma
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.