Title: Remote Customer Support Coordinator
Company: Talentoma
Location: Texas, United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/remote-customer-support-coordinator-at-talentoma-4430056502
Posted: 2026-07-01
Deadline: N/A
Reason: The role is a good match for Manju's experience with community events and digital service deployment, but the location (Texas) is unclear from the job description.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Remote Customer Support Coordinator
Talentoma  Texas, United States
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Talentoma on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Talentoma provided pay range

This range is provided by Talentoma. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
5 100,00 $ /kk - 6 500,00 $ /kk

Job Title: Remote Customer Support Coordinator




Monthly Pay: $5,100 – $6,500




Summary:

The Remote Customer Support Coordinator helps manage customer interactions, service requests, and support workflows. This role focuses on delivering excellent customer experiences while ensuring inquiries are resolved efficiently and professionally.




Job Responsibilities:

Coordinate customer support activities and follow-ups.
Monitor customer inquiries across multiple channels.
Assist in resolving service-related issues.
Maintain accurate customer records and documentation.
Collaborate with internal teams to address concerns.
Support customer satisfaction initiatives.




Qualifications:

Customer support or client service experience preferred.
Strong communication and relationship-building skills.
Excellent problem-solving abilities.
Comfortable using CRM platforms and support software.
Ability to work independently in a remote setting.




Perks & Benefits:

Monthly pay: $5,100–$6,500
Remote work-from-home opportunity
Paid training program
Career advancement pathways
Stable full-time schedule
Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Asiakaspalvelu, Henkilöstöhallinto ja Liiketoiminnan kehitys
Industries
Yrityskonsultointi ja -palvelut, Professional Services ja Henkilöstö ja rekrytointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Talentoma 2x

Katso, kenet tunnet
Suositellut edut
Päätelty tämän työn kuvauksesta
Näkövakuutus
Hammasvakuutus
401(k)
Palkallinen äitiysvapaa
Eläkesuunnitelma
Sairausvakuutus
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Customer Support Coordinator
Customer Support Coordinator
TimelyCare
United States
1 viikko sitten
Customer Service Coordinator
Customer Service Coordinator
National Quality Systems
United States
60 000,00 $ - 65 000,00 $
2 viikkoa sitten
Focus Member Coordinator
Focus Member Coordinator
SafeRide Health
Texas, United States
1 viikko sitten
Service Coordinator for MSP
Service Coordinator for MSP
SWK Technologies, Inc.
United States
2 viikkoa sitten
Coordinator, Customer Support
Coordinator, Customer Support
PWHL
United States
1 viikko sitten
Customer Success Coordinator
Customer Success Coordinator
ArborXR
United States
1 kuukausi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Product Support Specialist
Product Support Specialist

Relocity, Inc.

United States
3 viikkoa sitten
Field Services Coordinator
Field Services Coordinator

Specific Gravity Group

United States
4 kuukautta sitten
Customer Service Specialist (Remote)
Customer Service Specialist (Remote)

Badass Patches

United States
3 viikkoa sitten
Customer Care Representative
Customer Care Representative

Arketa

United States
45 000,00 $ - 50 000,00 $
1 kuukausi sitten
Real Estate Coordinator - US Based Remote
Real Estate Coordinator - US Based Remote

Compass International Holdings

United States
2 viikkoa sitten
Specialist I, Partnership Support
Specialist I, Partnership Support

Grow Therapy

United States
20,00 $ - 24,00 $
3 viikkoa sitten
Member Experience Service Specialist
Member Experience Service Specialist

Facet

United States
60 000,00 $ - 75 000,00 $
3 viikkoa sitten
Customer Solutions Advocate
Customer Solutions Advocate

Bardavon

United States
1 kuukausi sitten
Customer Experience Specialist
Customer Experience Specialist

Quince

United States
3 päivää sitten
OVERNIGHT Customer Experience Specialist
OVERNIGHT Customer Experience Specialist

Rythm

United States
7 tuntia sitten
Samankaltaisia hakuja
Lastenhoitokoordinoija Työpaikkoja
40 082 avointa työpaikkaa
Asiakastukitiimin johto Työpaikkoja
74 098 avointa työpaikkaa
Asiakashuolenpidon koordinoija Työpaikkoja
72 602 avointa työpaikkaa
Vuokrakoordinoija Työpaikkoja
38 537 avointa työpaikkaa
Tasavertaisten mahdollisuuksien asiantuntija Työpaikkoja
40 610 avointa työpaikkaa
Markkinointituotantokoordinoija Työpaikkoja
7 176 avointa työpaikkaa
luennoiva assistentti Työpaikkoja
6 826 avointa työpaikkaa
Asiakasyhdyshenkilö Työpaikkoja
63 207 avointa työpaikkaa
Mainonta-analyytikko Työpaikkoja
664 avointa työpaikkaa
Liikunnanopettaja Työpaikkoja
40 530 avointa työpaikkaa
Asiakaskoordinoija Työpaikkoja
79 462 avointa työpaikkaa
Miehistökoordinaattori Työpaikkoja
32 398 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Talentoma
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.