Title: Remote Project Assistant
Company: Talentoma
Location: Pennsylvania, United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/remote-project-assistant-at-talentoma-4430060553
Posted: 2026-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Remote Project Assistant matches Manju's administrative, coordination and event management experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Remote Project Assistant
Talentoma  Pennsylvania, United States
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Talentoma on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Talentoma provided pay range

This range is provided by Talentoma. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
5 400,00 $ /kk - 6 900,00 $ /kk

Job Title: Remote Project Assistant




Monthly Pay: $5,400 – $6,900




Summary:

The Remote Project Assistant provides administrative and operational support to project teams by coordinating schedules, maintaining documentation, and assisting with project activities. This role is ideal for highly organized professionals seeking project management experience.




Job Responsibilities:

Support project managers with administrative tasks.
Coordinate meetings, schedules, and project communications.
Maintain project files and documentation.
Track deadlines, deliverables, and project milestones.
Prepare reports and project status updates.
Assist with workflow coordination across teams.




Qualifications:

Administrative, project support, or coordination experience preferred.
Strong organizational and time-management skills.
Excellent written and verbal communication.
Comfortable using project management software.
Reliable remote work environment.




Perks & Benefits:

Monthly pay: $5,400–$6,900
Fully remote opportunity
Paid training and onboarding
Career advancement into project management
Professional development resources
Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Asiakaspalvelu, Henkilöstöhallinto ja Liiketoiminnan kehitys
Industries
Yrityskonsultointi ja -palvelut, Professional Services ja Henkilöstö ja rekrytointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Talentoma 2x

Katso, kenet tunnet
Suositellut edut
Päätelty tämän työn kuvauksesta
Sairausvakuutus
Näkövakuutus
Hammasvakuutus
401(k)
Palkallinen äitiysvapaa
Eläkesuunnitelma
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Research Coordinator
Research Coordinator
Accelerate
United States
5 päivää sitten
Project Coordinator
Project Coordinator
Wpromote
United States
1 viikko sitten
Assistant Project Manager - ICX
Assistant Project Manager - ICX
Salute
United States
75 000,00 $ - 105 000,00 $
2 kuukautta sitten
Assistant Project Manager
Assistant Project Manager
FootBridge
United States
35,00 $ - 50,00 $
1 viikko sitten
Coordinator
Coordinator
Hometown Soccer Holdings
United States
1 päivä sitten
Coordinator I
Coordinator I
CannonDesign
United States
1 kuukausi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Assistant Project Manager (Nationwide Opportunities)
Assistant Project Manager (Nationwide Opportunities)

Lykos Energy, LLC

United States
6 päivää sitten
Project Development Associate
Project Development Associate

Prospect14

Ardmore, Pennsylvania, United States
1 viikko sitten
Project Coordinator I
Project Coordinator I

RemoteHunter

United States
17 tuntia sitten
Onboarding Specialist
Onboarding Specialist

Luxury Presence

United States
55 000,00 $ - 55 000,00 $
2 viikkoa sitten
Program Coordinator / Production PM
Program Coordinator / Production PM

Salem Media Group

United States
3 kuukautta sitten
Operations & Project Coordinator – Manufacturing
Operations & Project Coordinator – Manufacturing

James Moore & Co.

United States
1 päivä sitten
Implementation Coordinator
Implementation Coordinator

Any Lab Test Now

United States
1 viikko sitten
Case Analyst
Case Analyst

YA Group

United States
1 viikko sitten
Assistant Project Manager (MEP Design)
Assistant Project Manager (MEP Design)

DLB Associates

United States
1 kuukausi sitten
HV Business Operations Coordinator (Remote)
HV Business Operations Coordinator (Remote)

SOLV Energy

Pennsylvania, United States
1 viikko sitten
Samankaltaisia hakuja
Yrityspankkijohtaja Työpaikkoja
4 825 avointa työpaikkaa
Ohjelma-assistentti Työpaikkoja
142 741 avointa työpaikkaa
johtava puuseppä Työpaikkoja
7 436 avointa työpaikkaa
Markkinointiprojektiassistentti Työpaikkoja
8 362 avointa työpaikkaa
Kliininen projektiassistentti Työpaikkoja
3 508 avointa työpaikkaa
Projektien valvoja Työpaikkoja
82 045 avointa työpaikkaa
Tutkimusprojektiassistentti Työpaikkoja
40 283 avointa työpaikkaa
apulaisprojektipäällikkö Työpaikkoja
39 510 avointa työpaikkaa
Projektiharjoittelija Työpaikkoja
52 290 avointa työpaikkaa
Projektianalyytikko Työpaikkoja
101 728 avointa työpaikkaa
Arkkitehtiharjoittelija Työpaikkoja
32 159 avointa työpaikkaa
Projektitukivastaava Työpaikkoja
37 627 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Talentoma
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.