Title: Asiakkuuspäällikkö
Company: Tampere-talo
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/asiakkuusp%C3%A4%C3%A4llikk%C3%B6-at-tampere-talo-4440753181
Posted: 2026-07-17
Deadline: 2026-08-09
Reason: The role is in Tampere, which matches the target location criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Asiakkuuspäällikkö
Tampere-talo  Tampere, Pirkanmaa, Finland
4 days ago  44 applicants
  

See who Tampere-talo has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haluatko tehdä tavoitteellista B2B-myyntiä ainutlaatuisessa tapahtumaympäristössä, rakentaa uusia asiakkuuksia aktiivisesti ja nähdä työsi tulokset konkreettisesti? Etsimme nyt Tampere-talo-konserniin, Talo Eventsin myyntipalvelutiimiin asiakkuuspäällikköä, joka on sekä innostunut myynnistä että taitava asiakkuuksien johtamisessa.

Tehtävässä toimit osana myyntipalvelutiimiä sekä Talo Eventsin laajempaa B2B-myynnin kokonaisuutta. Talo Events toteuttaa tapahtumia ympäri Suomen, talossa kuin Talossa ja pääsetkin hyödyntämään laajasti osaamistasi ja verkostojasi. Päävastuusi on yritysasiakkuuksissa ja Tampere-talon tilamyynnissä, mutta osallistut myös valtakunnallisen B2B-myynnin tukemiseen. Kuljet asiakkaan rinnalla ensimmäisistä keskusteluista tarjoukseen ja sopimukseen sekä varmistat, että vahvistunut tapahtuma siirtyy tuotantoon selkeänä, toteuttamiskelpoisena ja taloudellisesti kannattavana kokonaisuutena.

Tehtävässä yhdistyvät olemassa olevien asiakkuuksien pitkäjänteinen kehittäminen ja tavoitteellinen uusasiakashankinta. Viet myyntiä aktiivisesti eteenpäin myös silloin, kun valmista tarjouspyyntöä ei vielä ole: tunnistat potentiaalisia asiakkaita, avaat uusia keskusteluja ja rakennat verkostoista konkreettisia mahdollisuuksia. Teet tämän asiakkaan toimintaa kuunnellen ja Tampere-talon mahdollisuudet toimiviksi ratkaisuiksi kääntäen.

Mitä teet käytännössä?

Vastaat Tampere-talon tiloja vuokraavista yritysasiakkuuksista kokonaisvaltaisesti, aina kotimaisista ja kansainvälisistä yritystapahtumista kokouksiin ja seminaareihin. Tehtäväsi on kasvattaa asiakaskantaa aktiivisesti, syventää olemassa olevia asiakkuuksia sekä rakentaa tapahtumista kannattavaa ja toistuvaa liiketoimintaa.

Tehtävässä vastaat erityisesti:


Tampere-talon tiloja ja palveluita koskevista myyntineuvotteluista sekä nimettyjen asiakkuuksien kokonaisvaltaisesta hoitamisesta
Tampere-talon tilavarauskalenterin hallinnoimisesta
Tarjousten, sopimuskokonaisuuksien ja tapahtumabudjettien laatimisesta ja päivittämisestä
Vahvistuneiden tapahtumien työstämisestä toiminnanohjausjärjestelmässä tuotannolle siirrettäväksi
Asiakkuuksien syventämisestä sekä yksittäisten tapahtumien kehittämisestä pitkäaikaisiksi ja tuottaviksi asiakassuhteiksi
Talo Eventsin valtakunnallisen B2B-myynnin tukemisesta sekä Tampere-talo-kiinteistön ulkopuolelle sijoittuvien asiakas- ja myyntimahdollisuuksien tunnistamisesta yhteistyössä muun B2B-tiimin kanssa
Aktiivisesta uusasiakashankinnasta ja uusien myyntimahdollisuuksien tunnistamisesta
Asiakkaiden jälkihoidosta sekä palautteista nousevien toimenpiteiden viemisestä käytäntöön
Tapahtumakatteiden seurannasta ja kehittämisestä yhteistyössä tuotannon kanssa
Tulevan ja toteutuneen myynnin seurannasta sekä osallistumisesta myynnin budjetointiin


Lisäksi osallistut asiakas- ja messutapahtumiin sekä suunnittelet asiakastilaisuuksia, kampanjoita ja myyntiä tukevia sisältöjä yhdessä markkinoinnin kanssa. Teet tiivistä yhteistyötä tuotannonsuunnittelun, tekniikan, markkinoinnin, muiden B2B-myynnin osaajien ja palveluntuottajiemme kanssa.

Työhön kuuluu myös aktiivinen verkostoyhteistyö Tampereella ja valtakunnallisesti. Teet yhteistyötä esimerkiksi Tampereen kaupungin, kuntien ja muiden aluekehitystoimijoiden, yritys- ja elinkeinoelämän sidosryhmien, korkeakouluverkoston sekä Tampere-talossa ja sen ympärillä toimivien kumppaneiden kanssa. Arvostamme myös muualla Suomessa rakentamiasi yritys- ja tapahtuma-alan verkostoja.

Työskentelet osana seitsemän hengen myyntipalvelutiimiä, jossa asiakkuuspäälliköt sparraavat aktiivisesti toisiaan ja rakentavat asiakasratkaisuja yhdessä. Esihenkilönäsi toimii myyntipäällikkö Mira Mäkelä, ja tukenasi ovat kokeneet kollegat sekä tiivis yhteistyö tuotannon ja markkinoinnin kanssa.

Mitä odotamme sinulta?

Sinulla on näyttöä tavoitteellisesta B2B-myynnistä, uusasiakashankinnasta ja pitkäaikaisten asiakkuuksien rakentamisesta. Viihdyt aktiivisessa myyntityössä, jossa etsitään uusia mahdollisuuksia ja avataan keskusteluja. Kokemus tapahtuma-, kokous-, kongressi- tai muusta vaativasta palvelumyynnistä antaa sinulle hyvän pohjan tehtävään.

Ymmärrät, että hyvä myynti ei tarkoita vain onnistunutta asiakaskohtaamista, vaan myös kannattavaa kokonaisuutta. Osaat laatia tarjouksia ja budjetteja, tulkita myynnin ja tapahtumakatteen tunnuslukuja sekä viedä myyntiprosessin hallitusti ensimmäisestä kontaktista tuotannolle luovutettavaan kokonaisuuteen.

Odotamme sinulta lisäksi:


Proaktiivista, itsenäistä ja tuloshakuista työotetta
Taloudellista ajattelutapaa ja ymmärrystä kannattavuudesta
Vahvoja vuorovaikutus-, neuvottelu- ja esiintymistaitoja sekä kykyä työskennellä alati muuttuvassa toimintaympäristössä
Tehtävässä menestyminen edellyttää tarkkaa työotetta (esim. tuotannonohjausjärjestelmien ja tapahtumabudjettien tietojen oikeellisuus)
Kyky toimia sujuvasti rajapinnassa myynnin ja tuotannon rajapinnassa sekä tehdä tiimien välistä yhteistyötä
Tehtävä edellyttää erinomaista suomen kielen taitoa sekä sujuvaa englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa.


Eduksi katsomme kokemuksen tapahtuma-, kokous-, kongressi-, hotelli- tai muusta vastaavasta vaativasta palveluliiketoiminnasta sekä näillä toimialoilla rakentuneet verkostot. Arvostamme kuitenkin ennen kaikkea näyttöjä tavoitteellisesta B2B-myynnistä, aktiivisesta uusasiakashankinnasta ja pitkäjänteisestä asiakkuuksien kehittämisestä toimialasta riippumatta.

Muu kielitaito sekä tapahtuma-alan tai vastaavan toimintaympäristön verkostot katsotaan eduksi.

Miksi töihin Tampere-talo-konserniin?

Toimintaamme ohjaavat rohkeus, ratkaisukeskeisyys, toisten kunnioittaminen ja vastuullisuus. Pääset työskentelemään ainutlaatuisessa ympäristössä, jossa kulttuuri, tapahtumat ja liiketoiminta kohtaavat. Tässä tehtävässä myytävänä ei ole yksi vakioratkaisu, vaan lähes joka kerta erilainen tapahtumakokonaisuus.

Vaikka tehtävän pääpaino on Tampere-talo-kiinteistön tila- ja tapahtumamyynnissä, olet samalla osa valtakunnallisesti toimivaa Talo Eventsiä. Toteutamme yritystapahtumia, yleisötapahtumia ja kokonaisia tapahtumakonsepteja eri puolilla Suomea, talossa kuin Talossa. Tässä tehtävässä pääset siis työskentelemään yhdessä Suomen tunnetuimmista tapahtumatalon ytimessä ja samalla tukemaan koko Suomen laajuista tapahtumaliiketoimintaa.

Tarjoamme sinulle:


Monipuoliset ja vastuulliset tehtävät merkittävässä tapahtumaorganisaatiossa
Joustavan ja viihtyisän työympäristön Tampere-talossa
Osaavan ja helposti lähestyttävän työyhteisön, jossa tuemme toisiamme
Erinomaiset henkilöstöedut ja toimivat työvälineet
Mahdollisuuden kehittää myyntitoimintaa pitkäjänteisesti


Lisätietoja ja hakeminen

Hakuaika päättyy 9.8.2026 klo 23.59

Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana ja etenemme joustavasti sopivien ehdokkaiden kanssa.

Lisätietoja tehtävästä antavat:

Rekrytointikumppanin edustajat Mikko Keskinen sekä Matias Ketola puh. 0400 449 961.

Matias vastaa mahdollisiin kysymyksiisi hakuajan aikana sekä koordinoi rekrytointiprosessin ensimmäisen haastattelukierroksen.

Tampere-talo konsernin muodostavat kaksi yhtiötä, emoyhtiönä toimiva kulttuurin ja taiteen edistämiseen keskittyvä Tampere-talo Oy ja tytäryhtiönä kaupalliseen toimintaan keskittyvä Talo Events Oy. Tampere-talo-konserni on ohjelmistoltaan, tapahtumiltaan ja kävijämäärältään Suomen suurin ja monipuolisin tapahtumayhtiö.

Talo Events Oy keskittyy tapahtumatilojen, kuten Tampere-talon ja Tuulensuun Palatsin, vuokraamiseen yritysasiakkaille, kokous- ja kongressipalveluiden myymiseen sekä yritystapahtumien järjestämiseen. Lisäksi yhtiö harjoittaa ohjelma-, ravintola- ja myymälätoimintaa sekä tuottaa kiertueita ja areenakokoluokan tapahtumia aputoiminimellään Tampere Live.
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Sales and Business Development
Industries
Events Services
  

Referrals increase your chances of interviewing at Tampere-talo by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Asiakasvastaava
Asiakasvastaava
Broman Group Oy
Pirkkala, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Palveluasiantuntija
Palveluasiantuntija
Alma Media
Tampere, Pirkanmaa, Finland
4 days ago
Customer Success Specialist (Joensuu, Tampere)
Customer Success Specialist (Joensuu, Tampere)
Elisa
Tampere sub-region, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Asiakasvastuupäällikkö/myyntipäällikkö Infra Länsi-Suomi, Onninen Tampere
Asiakasvastuupäällikkö/myyntipäällikkö Infra Länsi-Suomi, Onninen Tampere
Onninen
Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Account Manager
Account Manager
DS Smith
Tampere, Pirkanmaa, Finland
4 days ago
COMPASS GROUP FOOD & CO – ASIAKKUUSPÄÄLLIKKÖ – PÄÄKAUPUNKISEUTU / ETELÄ-SUOMI
COMPASS GROUP FOOD & CO – ASIAKKUUSPÄÄLLIKKÖ – PÄÄKAUPUNKISEUTU / ETELÄ-SUOMI
Helmitehdas Oy
Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Assistant Store Manager
Assistant Store Manager

Skechers

Lempäälä, Pirkanmaa, Finland
2 weeks ago
Product Manager, E-houses
Product Manager, E-houses

Hitachi Energy

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Asiakashankinnan tiiminvetäjä
Asiakashankinnan tiiminvetäjä

Aito Talotekniikka

Tampere, Pirkanmaa, Finland
2 months ago
Aluemyyntipäällikkö
Aluemyyntipäällikkö

Oy Machine Tool Co

Tampere, Pirkanmaa, Finland
3 days ago
Service Manager, Global Accounting Services
Service Manager, Global Accounting Services

Staria

Tampere, Pirkanmaa, Finland
5 days ago
Myynti- ja projektipäällikkö
Myynti- ja projektipäällikkö

Kumera

Akaa, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
Myyntiedustaja
Myyntiedustaja

Akvatek

Tampere, Pirkanmaa, Finland
3 weeks ago
Seller
Seller

Talent ValtaGroup Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finland
3 weeks ago
Liiketoimintakonsultti
Liiketoimintakonsultti

Vivicta

Tampere, Pirkanmaa, Finland
6 days ago
Tavaratalopäällikkö, XXL Kaleva
Tavaratalopäällikkö, XXL Kaleva

XXL

Tampere, Pirkanmaa, Finland
1 week ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Tampere-talo
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.