Title: Korkeakouluharjoittelija / Vetovoima ja edunvalvonta
Company: Tampere City
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/korkeakouluharjoittelija-vetovoima-ja-edunvalvonta-2702226
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-08-02
Reason: Fits a generalist office role organizing events, cultural projects, and international collaborations for urban development

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Korkeakouluharjoittelija / Vetovoima ja edunvalvonta
Hae paikkaa

Elämystalouden kehittäminen toimii osana kaupungin konsernihallinnon vetovoima ja edunvalvonta palveluryhmää. Elämystaloutemme pitää sisällään laajasti eri toimialojen kuten tapahtuma-, matkailu-, kulttuuri-, musiikki- ja audiovisuaalisen alojen kehittämisen. Toimimme verkostomaisessa yhteistyössä alueen korkeakoulujen, yritysten ja yhtiöiden kanssa. Tavoitteenamme on tehdä Tampereesta kansainvälisesti kiinnostava ja ympärivuotinen elämysten kaupunki, jossa elämystalous on keskeinen kasvun ja vetovoiman ajuri.

Etsimme korkeakouluharjoittelijaa kolmen kuukauden palkalliseen harjoitteluun ajalle 1.9.-30.11.2026.

Korkeakouluharjoittelijana tehtäväsi painottuvat elämystalouden kansainvälisten sidosryhmien vierailujen-, tapahtumayhteistöiden sekä omien tapahtumien järjestelyissä avustamiseen. Lisäksi osallistut elämystalouden suunnittelutyöhön sekä Euroopan älykkään matkailun pääkaupunkivuoden toimenpiteissä tukemiseen. Harjoittelijana pääset avustamaan myös hallinnollisissa tehtävissä, kuten kokousten ja raportointien valmistelussa.
Työskentelytavoiltasi olet oma-aloitteinen, oppimishaluinen sekä ratkaisukeskeinen. Sinulla on hyvät yhteistyö-, organisointi- ja tietotekniset taidot. Lisäksi sinulla on motivaatiota elämystalouden kehittämiseen.

Kelpoisuusvaatimuksena on, että hakijalla on loppuvaiheen korkeakouluopinnot kauppa-, hallinto-, matkailu- tai kulttuurialalta. Lisäksi kelpoisuusvaatimuksena on sujuva suomen ja englannin kielen suullinen ja kirjallinen osaaminen.

Eduksi katsomme aiemman kokemuksen tapahtuma-, matkailu-, kulttuuri-, musiikki- tai audiovisuaalisilta aloilta sekä kokemuksen verkostomaisesta työskentelystä ja projekteissa toimimisesta.

Lisätietoja tehtävästä antaa elämystalouden asiakkuuspäällikkö Maiju Viiki puh. 040 646 2842 tai sähköpostilla 040 646 2841(19.6.2026 asti). Erityisasiantuntija Heikki Aittala p. 040 809 65 39, heikki.aittala@tampere.fi 29.6.2026 asti. Haastattelut suoritetaan todennäköisesti heinäkuun lopussa/elokuun alussa.

Hakuaika päättyy 2.8.2026.

Tehtäviä haetaan Kuntarekryssä. Ohjeita hakemiseen löydät https://www.tampere.fi/tyo . Sähköisten hakemusten tulee olla perillä klo 23.59. Myöhässä saapuneita hakemuksia ei voida ottaa haussa huomioon.

Lisätietoa hakemisesta saat Monetra Pirkanmaan rekrytointipalveluista puh. 040 806 3184, rekrytointi.pirkanmaa@monetra.fi.

Näetkö itsesi jo osana meitä? Tervetuloa Tampereen tekijäksi!

http://tampere.fi/tyo Yhteystiedot

Lisätietoja tehtävästä antaa elämystalouden asiakkuuspäällikkö Maiju Viiki puh. 040 646 2842 tai sähköpostilla 040 646 2841(19.6.2026 asti). Erityisasiantuntija Heikki Aittala p. 040 809 65 39, heikki.aittala@tampere.fi 29.6.2026 asti. Haastattelut suoritetaan todennäköisesti heinäkuun lopussa/elokuun alussa.

Lisätietoja organisaatiosta

Tampereen kaupunki, Vetovoima ja edunvalvonta

Tampere on Suomen vetovoimaisin kaupunki, joka on tunnettu rohkeista teoistaan ja yhdessä tekemisestä. Rakennamme Tampereen kaupunkia noin 8 600 huippuammattilaisen Tampereen tekijän voimin. Työmme on merkityksellistä ja yhteiskunnallisesti arvokasta, työtä kaupunkilaisten hyväksi. Meillä on hyvä ja eteenpäin katsova tekemisen meininki, Tampereen rento asenne. Tule osaksi tätä moniammatillista ja asiantuntevaa joukkoa!

Tampereen kaupunki on savuton työpaikka.

Tampere 33100

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Korkeakouluharjoittelija / Vetovoima ja edunvalvonta
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Tampereen kaupunki
Tampere
Pirkanmaa
Harjoittelija, Kokopäiväinen
Lukio

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Korkeakouluharjoittelija
Poliisi
 Rovaniemi
Korkeakouluharjoittelija, viestintä ja osallisuus
Järvenpään kaupunki
 Järvenpää
Korkeakouluharjoittelija
Eduskunta
 Helsinki
Korkeakouluharjoittelija, useita paikkoja ja paikkakuntia
Verohallinto
 Helsinki
Korkeakouluharjoittelija, Kulttuuritalo Martinus, Lumosali ja Mosaiikkisali
Vantaan kaupunki
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti