Title: Tutkija, älykkäät ja kestävät teknologiaratkaisut
Company: Tampereen ammattikorkeakoulu Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tutkija-alykkaat-ja-kestavat-teknologiaratkaisut-2688193
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role could potentially match Manju's experience and skills, especially given her event management background at International House Oulu. It has flexible location criteria and a future application deadline.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Tutkija, älykkäät ja kestävät teknologiaratkaisut
Hae paikkaa

Tampereen ammattikorkeakoulu (TAMK) ja Tampereen yliopisto muodostavat yhdessä Suomen toiseksi suurimman monitieteisen, innostavan ja vaikuttavan korkeakouluyhteisön. TAMK työelämäkorkeakouluna vastaa työ- ja elinkeinoelämän muuttuviin osaamistarpeisiin ammatillisella korkeakoulutuksella, soveltavalla tutkimus- ja kehittämistyöllä sekä innovaatiotoiminnalla. TAMKissa työskentelee noin 800 eri alojen asiantuntijaa monipuolisissa tehtävissä. Olemme Suomen toiseksi suurin ja vetovoimaisin ammattikorkeakoulu. 

Lue lisää: https://www.tuni.fi/fi/tutustu-meihin/korkeakouluyhteiso-tyonantajana/tampereen-ammattikorkeakoulu-tyonantajana

Tutkija - Vaikuta tutkimuksella ja kehittämisellä!

Tampereen ammattikorkeakoulu (TAMK) on työelämäläheinen ja monialainen korkeakoulu, jossa koulutus, tutkimus-, kehittämis- ja innovaatiotoiminta (TKI) sekä palvelutoiminta kytkeytyvät saumattomasti toisiinsa.

TAMK kehittää määrätietoisesti soveltavan tutkimuksen toimintaansa ja on ottanut käyttöön tutkijan urapolun. Sen kaksi ensimmäistä vaihetta, tutkija ja erikoistutkija, ovat ao. tehtävässä määräaikaisia neljän vuoden työsuhteita ja kolmas vaihe, johtavan tutkijan tehtävä, on toistaiseksi voimassa oleva työsuhde. Tutkijan urapolulla mahdollistetaan ja tuetaan siirtyminen urapolun askelmilla työn tavoitteiden ja kokemuskriteerien mukaisesti.

Haemme tiimiimme tutkijan urapolulle tutkijaa vahvistamaan ja kehittämään TKI-toimintaamme strategisella tasolla. Tutkijan tehtävä sijoittuu Teollisuusteknologian osaamisyksikön tutkimusprojekteihin ja niiden valmisteluun. Soveltuvat tutkimusalueet ovat

Drooniteknologiat ja autonomiset laitteet

Tutkimustehtävät voivat painottua laaja-alaisesti drooniteknologioihin ja autonomisiin laitteisiin. Keskeisiä tutkimus- ja kehittämisalueita voivat olla esimerkiksi miehittämättömät ilma-alukset (UAV), autonomiset järjestelmät, robotiikka, sensoriteknologiat, paikannus- ja navigointiratkaisut, konenäkö, tekoälyyn perustuva päätöksenteko, etäohjaus- ja valvontajärjestelmät, tiedonsiirto- ja viestintäratkaisut sekä droonien ja autonomisten laitteiden hyödyntäminen teollisuuden, logistiikan, turvallisuuden, ympäristön seurannan ja infrastruktuurien ylläpidon sovelluksissa.

Sähköenergiajärjestelmät ja sektori-integraatio

Tutkimustehtävät voivat painottua laajasti sähköenergiajärjestelmiin ja sektori-integraation ratkaisuihin. Keskeisiä tutkimus- ja kehittämisalueita voivat olla esimerkiksi älykkäät sähköverkot, energian varastointi, mikroverkot ja huoltovarmuus, uusiutuvan energian hyödyntäminen ja sektori-integraation sovellutukset.

Siruteknologia ja elektroniikka

Tutkimustehtävät voivat painottua esimerkiksi elektroniikan tehokkuuden ja tehotiheyden optimointiin, lämmönhallintaan ja elektroniikkasuunnitteluun ja luotettavuuteen huomioiden kehittyneet siru- ja paketointiratkaisut. Tutkimusaiheina voisi olla esimerkiksi kehittyneet pakkaustekniikat ja sirujen integrointi kokonaisuuteen, miniatyrisointi ja lämmönhallinnan haasteet, tai rakenteiden ja kokonaisuuksien pitkäaikaisluotettavuus ja testaaminen.

Älykkäät digitaaliset ratkaisut

Tutkimustehtävät voivat painottua laaja-alaisesti älykkäisiin digitaalisiin ratkaisuihin ja niiden hyödyntämiseen teollisuuden, automaation ja palveluiden kehittämisessä. Keskeisiä kehittämisalueita voivat olla esimerkiksi ohjelmistokehitys, tekoäly ja data-analytiikka, IoT- ja sulautetut järjestelmät, pilvi- ja reunalaskenta, kyberturvallisuus sekä tiedonhallinta ja integraatioratkaisut. Lisäksi tutkimus voi kohdistua reaaliaikaisten, skaalautuvien ja autonomisten järjestelmien kehittämiseen sekä niiden yhdistämiseen osaksi teollisia kokonaisuuksia.

Työtehtäväsi projekteissa ja valmisteluissa täsmentyvät taustasi ja osaamisesi perusteella.

Aloitus tehtävässä on 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan. 

Tehtävän kuvaus

Uransa alussa olevan tutkijan roolissa pääset työskentelemään monialaisessa ja käytännönläheisessä korkeakouluyhteisössä, jossa tutkimus kytkeytyy tiiviisti työelämän tarpeisiin, koulutukseen ja aluekehitykseen. Toimit tutkimus- ja kehittämistoiminnan asiantuntijana omalla tieteenalallasi ja osallistut myös jossain määrin alan opetukseen.

Tehtäviisi kuuluu

tutkimusryhmän tai tiimin asiantuntija- ja kehitystehtävät
tutkimus- ja kehittämishankkeiden suunnittelu, valmistelu ja toteuttaminen
tutkimustulosten julkaiseminen ja vaikuttavuuden edistäminen
verkostoituminen omalla tieteenalalla, mkl. kumppani- ja yritysyhteistyö
oman osaamisalueen mahdollinen opetukseen osallistuminen
opiskelijoiden ohjaus, mm. opinnäytetöiden osalta

Edellytämme

tohtorin tutkintoa soveltuvalta tieteenalalta (TAMKin ulkoinen hakija) tai tohtoriopinnoissa edennyt (TAMK-hakija)
näyttöjä ja osaamista omalta tieteenalalta
kokemusta tutkimus- ja julkaisutoiminnasta sekä hankkeiden valmistelusta ja toteuttamisesta
näyttöä onnistuneesta TKI-rahoituksen hankinnasta
verkostoitumista omalla tieteenalalla
valmiutta monialaiseen tutkimusyhteistyöhön
kokemusta koulutus- ja opetustehtävistä sekä pedagogista osaamista
erinomaisia viestintä- ja yhteistyötaitoja
sujuvaa englannin kielen taitoa ja suomen kielen taitoa mahdollisissa opetustehtävissä

Arvostamme

kokemusta työelämälähtöisestä tutkimuksesta
hankeinstrumenttien tuntemusta
opettajan pedagogista pätevyyttä (60 op) tai valmiutta hankkia se kolmen vuoden kuluessa tehtävässä aloittamisesta
kokemusta ammattikorkeakoulukentästä

Tarjoamme sinulle

Tarjoamme sinulle kattavan perehdytyksen, jotta saat sujuvan ja varman alun uuteen tehtävääsi. Mukavat ja ammattitaitoiset kollegat tukevat sinua työssäsi ja auttavat sinua onnistumaan. 

Arvostamme työn ja vapaa-ajan tasapainoa ja tarjoamme monenlaisia työsuhde-etuja. Henkilöstöllä on käytössään liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointietu sekä mahdollisuus SportUnin liikuntapalveluihin.

Henkilöstömme voi vahvistaa osaamistaan projekti- ja hanketoiminnassa ns. työssä oppimisen kautta. Käytössäsi ovat vaihtuvat koulutus-, valmennus- ja hyvinvointipalvelut. Henkilöstö voi osallistua avoimiin korkeakouluopintoihin maksutta, mikäli ryhmissä on tilaa.

Mehiläinen huolehtii henkilöstömme työterveydestä ja -hyvinvoinnista. Kampuksella palvelee henkilöstöravintola, josta saat lounaan edulliseen hintaan.

Työsuhteen ehdot määräytyvät Sivistysalan ammattikorkeakoulujen työehtosopimuksen mukaisesti. Tehtävä sijoittuu asiantuntija- ja tukihenkilöstön ryhmään. Työsuhteen alussa on kuuden kuukauden koeaika. Soveltuvasta työkokemuksesta riippuen tehtävän palkka on alkaen 4800 €/kk.

Pyydettävät liitteet

Ansioluettelo
Julkaisuluettelo
Hankeluettelo ja roolit niissä

Lisätietoa tehtävästä antaa

Hanna Kinnari-Korpela, johtaja, Teollisuusteknologian osaamisyksikkö, p.+358 40 822 7601 (soittoajat: 3.6. klo 10-11, 9.6. klo 13-14 ja 12.6. klo 12-13)

Haethan tehtävää mahdollisimman pian, viimeistään 3.7.2026. Käynnistämme hakijoiden haastattelut jo hakuaikana.

Hakuaika alkaa: 01.06.2026 13:43Hakuaika päättyy: 03.07.2026 23:59

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ TAMPEREEN AMMATTIKORKEAKOULU OY
”TÄTÄ TYÖTÄ EI VOI TEHDÄ YKSIN” – ELINA BOTHA USKOO OPPIMISEEN, JOKA SYNTYY YHDESSÄ
Elina Botha toimii yliopettajana Tampereen ammattikorkeakoulun ammatillisessa...
Lue lisää
”OPISKELIJAT TEKEVÄT TÄSTÄ TYÖSTÄ MERKITYKSELLISEN” – TONI PIPPOLA ON RAKENTANUT TAMKISSA MONIPUOLISEN JA ITSENSÄ NÄKÖISEN URAN
Toni Pippola toimii TAMKissa yhteyspäällikkönä pelien, XR:n, sovellusten ja...
Lue lisää
PUHTAUSALAN VUODEN VAIKUTTAJA LEILA KAKKO: ”SIIVOUS ON KEMIAA JA FYSIIKKAA”
Puhtausalan lehtori Leila Kakko on ponnekas ja pitkäjänteinen puhtaus- ja...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Tutkija, älykkäät ja kestävät teknologiaratkaisut
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Tampereen ammattikorkeakoulu Oy
Tampere
Kokopäiväinen, Määräaikainen ja projektityö, Vakituinen

Julkaistu 22.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Postdoctoral Research Fellow (Nanophotonics and Meta-Optics) / Tutkijatohtori (Nanofotoniikka ja metaoptiikka)
Tampereen yliopisto
 Tampere
Postdoctoral Research Fellow / Tutkijatohtori (Small Autonomous Ground Vehicle, 1–3 positions)
Tampereen yliopisto
 Pirkanmaa
Tutkijatohtori, strateginen liiketoiminnan kehittäminen
Vaasan yliopisto
 Vaasa
Tutkijatohtori, Nanotiede ja kvanttimateriaalit
Jyväskylän yliopisto
 Jyväskylä
Väitöskirjatutkija (hallintotiede)
Tampereen yliopisto
 Pirkanmaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti