Title: Korkeakouluharjoittelija / Vetovoima ja edunvalvonta
Company: Tampereen kaupunki
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=0c1cadb709a4e511
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-08-02
Reason: Matches legal role with strong Finnish path that's recognized at OP Haltia level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 2.8.2026 klo 23:59

HAE TYÖPAIKKAA

Tule Tampereen tekijäksi korkeakouluharjoitteluun!

Elämystalouden kehittäminen toimii osana kaupungin konsernihallinnon vetovoima ja edunvalvonta palveluryhmää. Elämystaloutemme pitää sisällään laajasti eri toimialojen kuten tapahtuma-, matkailu-, kulttuuri-, musiikki- ja audiovisuaalisen alojen kehittämisen. Toimimme verkostomaisessa yhteistyössä alueen korkeakoulujen, yritysten ja yhtiöiden kanssa. Tavoitteenamme on tehdä Tampereesta kansainvälisesti kiinnostava ja ympärivuotinen elämysten kaupunki, jossa elämystalous on keskeinen kasvun ja vetovoiman ajuri.

Etsimme korkeakouluharjoittelijaa kolmen kuukauden palkalliseen harjoitteluun ajalle 1.9.-30.11.2026. Aloituksen päivämäärä on sovittavissa.

Korkeakouluharjoittelijana tehtäväsi painottuvat elämystalouden kansainvälisten sidosryhmien vierailujen-, tapahtumayhteistöiden sekä omien tapahtumien järjestelyissä avustamiseen. Lisäksi osallistut elämystalouden suunnittelutyöhön sekä Euroopan älykkään matkailun pääkaupunkivuoden toimenpiteissä tukemiseen. Harjoittelijana pääset avustamaan myös hallinnollisissa tehtävissä, kuten kokousten ja raportointien valmistelussa.
Työskentelytavoiltasi olet oma-aloitteinen, oppimishaluinen sekä ratkaisukeskeinen. Sinulla on hyvät yhteistyö-, organisointi- ja tietotekniset taidot. Lisäksi sinulla on motivaatiota elämystalouden kehittämiseen.

Kelpoisuusvaatimuksena on, että hakijalla on loppuvaiheen korkeakouluopinnot kauppa-, hallinto-, matkailu- tai kulttuurialalta. Lisäksi kelpoisuusvaatimuksena on sujuva suomen ja englannin kielen suullinen ja kirjallinen osaaminen.

Eduksi katsomme aiemman kokemuksen tapahtuma-, matkailu-, kulttuuri-, musiikki- tai audiovisuaalisilta aloilta sekä kokemuksen verkostomaisesta työskentelystä ja projekteissa toimimisesta.

Lisätietoja tehtävästä antaa elämystalouden asiakkuuspäällikkö Maiju Viiki, puh. 040 646 2841 tai sähköpostilla maiju.viiki@tampere.fi (20.7.-24.7.2026 ja 27.-31.7.2026). Erityisasiantuntija Heikki Aittala, puh. 040 809 6539, heikki.aittala@tampere.fi 26.6.2026 asti. Haastattelut suoritetaan elokuun alussa.

Hakuaika päättyy 2.8.2026.

Tehtäviä haetaan Kuntarekryssä. Ohjeita hakemiseen löydät https://www.tampere.fi/tyo . Sähköisten hakemusten tulee olla perillä klo 23.59. Myöhässä saapuneita hakemuksia ei voida ottaa haussa huomioon.

Lisätietoa hakemisesta saat Monetra Pirkanmaan rekrytointipalveluista puh. 040 806 3184, rekrytointi.pirkanmaa@monetra.fi.

Näetkö itsesi jo osana meitä? Tervetuloa Tampereen tekijäksi!


http://tampere.fi/tyo 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Tampereen kaupunki
Tampereen kaupunki, Vetovoima ja edunvalvonta
TRE-01-844-26
22.6.2026 klo 11:51 - 2.8.2026 klo 23:59
Määräaikainen
1.9.2026 - 30.11.2026
KVTES
2259,28 €/kk
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET