Title: Omavalmentaja / Työllisyys- ja kasvupalvelut
Company: Tampereen kaupunki
Location: Tampere, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/658cf21f-c258-4b09-a1e6-a2d5884d4dbe/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-08
Reason: The role is at a Finnish municipality (Tampere) and matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Omavalmentaja / Työllisyys- ja kasvupalvelut
Omavalmentaja / Työllisyys- ja kasvupalvelut
Tampereen kaupunki
Tampere, Suomi
Hakuaika päättyy 08.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tampereen kaupungin työllisyys- ja kasvupalveluissa edistämme vastuullista työllisyys-, yrittäjyys- ja elinkeinopolitiikkaa. Edesautamme uusien yritysten syntymistä sekä tuemme yritysten kasvua, turvaamme osaavan työvoiman kansallista ja kansainvälistä saatavuutta ja työvoiman osaamisen kehittämistä.

Vastaamme Tampereen seudun työllisyyspalveluista seudullisen yhteistoimintasopimuksen mukaisesti. Tuotamme laissa työvoimaviranomaiselle säädetyt tehtävät sekä kotoutumisen edistämisestä annetun lain mukaiset tehtävät. Kaikessa tekemisessämme näkyy rohkeus, halu kehittää ja kehittyä.

Työtämme ohjaa asiakaslähtöinen toimintatapa: kuuntelemme asiakkaidemme tarpeita sekä kehitämme palveluja yhdessä. Teemme työtä uudistavalla työotteella.

Etsimme joukkoomme omavalmentajaa vakituiseen virkaan 1.9.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. Tehtävä kohdentuu henkilöasiakkaiden työnhaun aloituksen asiakaspalvelutehtäviin.

Omavalmentajana tehtävänäsi on tiiviissä yhteistyössä edistää työtä hakevien nopeaa työllistymistä, yritysten ja organisaatioiden työvoiman saatavuutta sekä edesauttaa työllistyneen henkilön työssä pysymistä ja urapolun etenemistä. Omavalmentajana ohjaat työnhakijan työhön, koulutukseen tai muihin palvelutarpeen mukaisiin työllistymistä edistäviin palveluihin, mikäli nopea työllistyminen ei ole mahdollista. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä hyvinvointialueen ja Kelan kanssa työllistymistä edistävän monialaisen tuen yhteistoimintamallissa, nuorten työllistymistä edistävän monialaisen tuen yhteispalvelumallissa sekä työllisyyden edistämisen ja jatkuvan oppimisen ekosysteemitoimijoiden kanssa. Tehtävä sisältää laajaa julkisen vallan käyttöä asiakkaan palveluprosessissa. Tämän vuoksi sinun tulee hallita ja soveltaa työtä ohjaavaa lainsäädäntöä. Omavalmentajana vastaat siitä, että toimit tehtävässäsi lainmukaisesti, yhdenvertaisuutta ja hyvää hallintoa noudattaen. Tehtävässä onnistuaksesi tarvitset muutoskyvykkyyttä, positiivista asennetta, paineensietokykyä sekä hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja.

Virkatehtävän menestyksellisessä hoitamisessa tarvitaan hyvää suomen kielen taitoa.

Kelpoisuusvaatimuksena on korkeakoulututkinto.

Eduksi katsotaan:
- ajantasainen kokemus työllisyydenhoidon viranomaistehtävistä
- ajantasainen, vähintään kahden vuoden kokemus monialaisesta verkostotyöstä (TYM), erityisesti Tampereen seudulla
- ajantasainen kokemus työmarkkinoiden ja elinkeinoelämän toiminnasta, erityisesti Tampereen seudulla

Pyydämme, että liität kopiot kelpoisuuden osoittavista tutkintotodistuksista sähköiseen hakemukseen Kuntarekryyn. Alkuperäiset työ- ja tutkintotodistukset katsotaan mahdollisessa haastattelussa.

Virkaan valitun on ennen viran vastaanottamista toimitettava kunnan ja hyvinvointialueen viranhaltijasta annetun lain (304/2003 7 §) perusteella hyväksyttävä todistus terveydentilastaan. Käytämme vakituisissa viroissa kuuden kuukauden koeaikaa.

Palkka koostuu tasopalkasta 3133,48€/kk, mahdollisesta työkokemuslisästä sekä mahdollisista muista palkanlisistä.

Lisätietoja tehtävästä antaa palvelupäällikkö Minna Salminen, puh. 044 4314 275, etunimi.sukunimi@tampere.fi.

Hakuaika päättyy 08.07.2026

Tehtäviä haetaan Kuntarekryssä Hae työpaikkaa -painikkeesta. Ohjeita hakemiseen löydät https://www.tampere.fi/tyo.
Sähköisten hakemusten tulee olla perillä klo 23.59 ja postitse saapuvien hakemusten klo 15.00 mennessä. Myöhässä saapuneita hakemuksia ei voida ottaa haussa huomioon.

Lisätietoa hakemisesta saat Monetra Pirkanmaan rekrytointipalveluista puh. 040 806 3184, rekrytointi.pirkanmaa@monetra.fi.

Näetkö itsesi jo osana meitä? Tervetuloa Tampereen tekijäksi!

Hakuohjeet

Palvelupäällikkö Minna Salminen, puh. 044 4314 275, etunimi.sukunimi@tampere.fi.

Hakuaika päättyy 08.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tampere on Suomen vetovoimaisin kaupunki, joka on tunnettu rohkeista teoistaan ja yhdessä tekemisestä. Rakennamme Tampereen kaupunkia noin 8 500 huippuammattilaisen Tampereen tekijän voimin. Työmme on merkityksellistä ja yhteiskunnallisesti arvokasta, työtä kaupunkilaisten hyväksi. Meillä on hyvä ja eteenpäin katsova tekemisen meininki, Tampereen rento asenne. Tule osaksi tätä moniammatillista ja asiantuntevaa joukkoa!

Tampereen kaupunki on savuton työpaikka.

Julkaistu 17.6.2026, 8.59
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Tampere, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
658cf21f-c258-4b09-a1e6-a2d5884d4dbe
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3133,48€/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0211675-2
Yrityksen nimi
Tampereen kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
etunimi.sukunimi@tampere.fi
Viitetieto
TRE-01-804-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
työllistymiskonsultti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat