Title: Palkka- ja HR-asiantuntija
Company: TANOMA Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d49a6bd8-9b6d-4408-9c88-9f985474c92c/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role is a generalist office HR/payroll position that matches the candidate's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palkka- ja HR-asiantuntija
Palkka- ja HR-asiantuntija
TANOMA Oy
Espoo
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 16.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tiedätkö sen tunteen, kun palkka-ajo menee läpi, poikkeamia on 0,00 € eikä tulorekisteri palauta yhtäkään punaista huutomerkkiä? Jos tuosta tulee hyvä mieli, jatka lukemista.

TANOMA on suomalaisomisteinen logistiikkakonserni: Warasto varastoi, MEK-Trans ajaa kontteja, ja meitä on porukkaa reilusti yli 500. Kasvamme kovaa, ja sen myötä eteen tulee uusia yhtiöitä, uusia ihmisiä ja uusia paikallisia tapoja toimia, joita välillä on syytä hieman yhtenäistää. Kolmihenkinen HR- ja palkkatiimimme etsii nyt uutta jäsentä, kun yksi konkareistamme siirtyy pian uusiin haasteisiin.

Mitä pääset tekemään?

Hoidat konsernin palkanlaskennan ja autat HR-funktiota pyörimään. Raportoit suoraan henkilöstöjohtajalle, joten välikäsiä on vähän ja vaikutusvaltaa asioiden toteuttamistapaan paljon. Tämä ei siis ole "paina nappia, kahvitauko, paina toista nappia" -tehtävä. Arjessasi pyörivät mm. palkka-ajot, lomapalkat, vuorolisät, arkipyhät, tulorekisteri-ilmoitukset ja se ikuinen ilo: TES-tulkinnat.

Sinä olet meidän tyyppi, jos

osaat lukea työehtosopimusta niin, ettei pykälä 14 b yllätä
tarkkuus on sinulle hyve (...ja ehkä vähän pakkomiellekin)
et hätkähdä, vaikka muutos tulee viisi minuuttia ennen palkka-ajoa, vaan hoidat homman
kasvavan konsernin keskeneräisyys ei stressaa vaan motivoi: näet siinä mahdollisuuden tehdä asiat fiksummin

Pisteitä kotiin, jos

LikeIT ja/tai HRX ovat sinulle tuttuja (tai opit ne ripeästi)
tunnet kaupan alan TES:n. Plussaa, jos sinulle ovat tuttuja myös huolinta-alan varastoterminaalien sopimus, kuorma-autoalan TES ja huolinta-alan toimihenkilöiden sopimus.

Mitä luvataan vastineeksi

Vakituinen pesti vakavaraisessa, kasvavassa konsernissa (palkka kolahtaa tilille ajallaan, sen takaat sitten itse )
Itsenäinen rooli, jossa pääset vaikuttamaan etkä vain ylläpitämään
Mukava ja vähän omalaatuinen tiimi, joka tietää miltä kuukauden vaihde tuntuu
Nykyaikaiset järjestelmät ((mutta kuten tiedät, kaikissa on omat erikoisuutensa): ei kynää, paperia eikä käsin näppäilyä Exceliin

Palkka: 3 200–3 900 €/kk osaamisesi ja kokemuksesi mukaan.

Tärppäsikö?

Heitä hakemus viimeistään 3.7.2026. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana, joten kannattaa toimia ripeästi. Lisätietoja antaa henkilöstöjohtaja Desiree Saarikivi, desiree.saarikivi@tanoma.fi / +358 44 773 7714.

Hakuohjeet

Heitä hakemus viimeistään 3.7.2026. Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana, joten kannattaa toimia ripeästi. Lisätietoja antaa henkilöstöjohtaja Desiree Saarikivi, desiree.saarikivi@tanoma.fi / +358 44 773 7714.

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

TANOMA on suomalaisomisteinen ja vakavarainen logistiikkakonserni. Olemme logistiikka-alan moniosaaja, jolla on vuosikymmenten vankka kokemus alalta.

TANOMA-konserniin kuuluvat Warasto, joka tarjoaa varastointipalveluita Etelä-Suomessa ja Tallinnassa, sekä MEK-Trans, joka on erikoistunut merikonttien sisämaakuljetuksiin kotimaassa. Yhtiöidemme syvä asiantuntemus logistiikasta varmistaa luotettavat ratkaisut ja mahdollistaa asiakkaidemme oman liiketoiminnan kehittymisen.

Julkaistu 18.6.2026, 11.29
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Espoo
TANOMA Oy, Espoon toimipiste
Koskelonkuja 4
02920 ESPOO
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d49a6bd8-9b6d-4408-9c88-9f985474c92c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Palkka: 3 200–3 900 €/kk osaamisesi ja kokemuksesi mukaan.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1500006-2
Yrityksen nimi
TANOMA Oy
Toimipaikka
TANOMA Oy, Hamina
Paikan yhteyshenkilö
Desiree Saarikivi
desiree.saarikivi@tanoma.fi
0447737714
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
palkanlaskija
henkilöstöassistentti
Osaamiset
laskea palkat
ammattiliittoja koskeva sääntely
olla yhteydessä liiton virkailijoihin
huolehtia palkkakirjanpidosta
suorittaa maksutapahtumia
tarkastaa palkkojen maksu
laskea myyntiprovisio
ylläpitää tietojen syöttövaatimuksia
hoitaa palkkalistoja
laskea työsuhde-etuuksien määrä
laatia palkkalaskelmia
maksaa palkkoja
hyväksyttää tuntilistoja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat