Title: Ohjaaja Pienryhmäkoti Keltasirkkuun Kellokoskelle, Terva Care Oy
Company: Terva Care Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/18fcf5ad-f502-48a1-937b-3601c2214dc3/fi
Posted: 2026-06-21
Deadline: 2026-07-07
Reason: The role of 'Ohjaaja' at a small group home matches Manju's background in event management and international resident advisory, which she has applied to office roles before. The job is also open until filled.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja Pienryhmäkoti Keltasirkkuun Kellokoskelle, Terva Care Oy
Ohjaaja Pienryhmäkoti Keltasirkkuun Kellokoskelle, Terva Care Oy
Terva Care Oy
Tuusula
Hakuaika päättyy 07.07.2026, 23.59 (julkaistu 21.06.2026)
Työn kuvaus

Terva Care Oy on vakaa ja osaava perheyritys, joka tuottaa laadukkaita sijaishuollon palveluita Uudenmaan alueella ja työllistää koko- ja osa-aikaisesti jo yli 80 työntekijää. Terva Caren perustajilla on yli neljänkymmenen vuoden lastensuojelu- ja kuntoutustyön kokemus. 7-paikkaiset perustason pienryhmäkodit Tervapääsky ja Mahlatikka sijaitsevat Tuusulassa ja Pihkalintu Mäntsälässä. 1.1.2026 avautui neljäs pienryhmäkoti Tuusulaan Kellokoskelle. Yksikkö on 6-paikkainen erityisyksikkö, joka tarjoaa lapsille ja nuorille vakauttavaa arkea ja kuntoutusta. Keltasirkku profiloituu lapsiin ja nuoriin, joilla on neurokirjon haasteita, traumataustaa, kehitysvamma tai kehitysviive. Työ on hyvässä vauhdissa, talossa mahtava työtiimi ja ihanat nuoret, mutta vielä on tilaa yhdelle tiimin jäsenelle.

Mitä etsimme?

6-paikkaiseen erityisyksikkö Keltasirkkuun ohjaajaa. Edellytämme valittavalta henkilöltä sosiaali- ja terveysalan AMK-tutkintoa tai ammatillista perustutkintoa. Sairaanhoitaja, sosionomi, lähihoitaja, tämä paikka voisi olla sinun!

Etsimme ohjaajaa, joka osaa pelata joukkueena yhteen, tekee työtä aidosti oman persoonansa kautta ja tunnistaa edellä kuvatun asiakasprofiilin tarpeita. Haemme joukkoomme aikuisjohtoisesti toimivaa ohjaajaa, jonka työssä näkyy ilo ja innostus. Terva Caren työote on dialogisuuteen ja suhdeperusteisuuteen perustuvaa ja edellytämme sitä jokaiselta meillä työskentelevältä. Sijaishuollossa me vastaamme kasvattajina siitä, millaiset muistot me lapsille ja nuorille jätämme sydämeen. Tämän työotteen aito sisäistäminen on tärkein tehtäväsi meillä.

Arvostamme, jos sinulla on kertynyt osaamista neurokirjosta, kehitysvammaisten tai traumataustaisten lasten parissa työskentelystä tai haastavasti oireilevien lasten ja nuorten parissa työskentelystä. Arvostamme hyviä dialogisia vuorovaikutustaitoja ja sitä, että siedät hyvin työssä ajoittain esiintyvää painetta, et paineen keskellä etsi syyllisiä muista tai muuttuvista tilanteista, vaan osaat suhtautua tilanteeseen rennosti ja tiimiäsi kannustaen. Me tiedämme kokemuksesta, että rakkaudellinen, dialoginen, turvallinen ja kuntouttava ympäristö syntyy, kun ohjaajat toimivat näin.

Mitä tarjoamme?

Lupauksen pitää sinusta hyvää huolta ja erittäin mielenkiintoisen työpaikan. Tarjoamme ympärillesi vahvaa osaamista, huumoria ja hommat hoituu-asennetta. Pääset kasvamaan ja kehittymään ammatillisesti ja saat tehdä sen mahtavassa porukassa. Työvuorosuunnittelussa työaikatoiveesi pyritään meillä aidosti huomioimaan. Tarjoamme sinulle hyvän ja vahvan työnohjauksen, työterveyshuollon, suunnitelmallisen perehdytyksen, tarvittavat täydennyskoulutukset ja turvallisuuskoulutukset. E-passi ja kiva joululahja kuuluu meillä toivottuihin henkilöstöetuihin.

Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva ja siinä noudatetaan 6 kk koeaikaa. Tehtävään valitun tulee esittää lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämistä koskevan lain (505/2002) edellyttämä rikosrekisteriote. B- luokan ajokortti välttämätön. Sinulla tulee olla voimassa oleva hygieniapassi. Lääkehoidon koulutukset saat meidän kauttamme.

Heräsikö kiinnostus?

Hakemukset ja CV osoitteeseen rekryt@tervacare.fi

CV:n lisäksi kerro meille itsestäsi ja siitä millä tavoin toimisit Keltasirkussa ohjaajana? Millainen kokemus tai ymmärrys sinulla on edellä mainitusta asiakasprofiilistamme ja lastensuojelun sijaishuollon työstä?

Viimeinen hakupäivä: 7.7.2026. Haastattelemme jo rekrytoinnin aikana ja työ täytetään sopivan henkilön löydyttäessä. Tiedossa olevat haastatteluajat: 30.6.2026 klo 10-14, 1.7.2026 klo 10-13 ja 9.7. 2026 klo 10-16

Palkkaus: Palkka tehtävässä yksityisen sosiaalialan työehtosopimuksen G22 tai G23D-palkkatason mukainen, riippuen työnkuvastasi, koulutuksestasi ja työkokemuksestasi. Tämän lisäksi vuoroista maksetaan haittalisiä ja käytössämme ovat myös henkilökohtaiset lisät mahdollisten vastuualueiden mukaisesti (50-150e/kk.)

Lisätietoja tehtävästä:

Yksikön johtaja Ilpo Virtanen Terva Care Oy 044902 7273 ilpo.virtanen@tervacare.fi

Kasvatusjohtaja Tanja Tervanen Terva Care Oy 050 466 4224 tai tanja.tervanen@tervacare.fi

Työpaikan osoite: Kangasrousku 8, Kellokoski Tuusula

Kotisivut: www.tervacare.fi

Facebook: Terva Care lastensuojelupalvelut

Instagram: Terva Care lastensuojelupalvelut

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Heräsikö kiinnostus:

Hakemus ja CV osoitteeseen rekryt@tervacare.fi

CV:n lisäksi kerro meille itsestäsi ja siitä millä tavoin toimisit Keltasirkussa ohjaajana? Millainen kokemus tai ymmärrys sinulla on edellä mainitusta asiakasprofiilistamme ja lastensuojelun sijaishuollon työstä?

Viimeinen hakupäivä: 7.7.2026. Haastattelemme jo rekrytoinnin aikana ja työ täytetään sopivan henkilön löydyttäessä. Tiedossa olevat haastatteluajat: 30.6.2026 klo 10-14, 1.7.2026 klo 10-13 ja 9.7. 2026 klo 10-16

Lisätietoja tehtävästä:

Yksikön johtaja Ilpo Virtanen Terva Care Oy 044902 7273 ilpo.virtanen@tervacare.fi

Kasvatusjohtaja Tanja Tervanen Terva Care Oy 050 466 4224 tanja.tervanen@tervacare.fi

Työpaikan osoite: Kangasrousku 8, Kellokoski Tuusula

Hakuaika päättyy 07.07.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Kotisivut: www.tervacare.fi

Facebook: Terva Care lastensuojelupalvelut

Instagram: Terva Care lastensuojelupalvelut

Julkaistu 21.6.2026, 16.01
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Yötyö
Viikonloppuisin
Arkisin
Työn sijainti
Tuusula
Pienryhmäkoti Keltasirkku
Kangasrousku 8
04500 KELLOKOSKI
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
18fcf5ad-f502-48a1-937b-3601c2214dc3
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3087670-8
Yrityksen nimi
Terva Care Oy
Toimipaikka
Terva Care Oy, Nurmijärvi
Paikan yhteyshenkilö
Tanja Tervanen
tanja.tervanen@tervacare.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja, sijaishuolto
lastensuojelun sosiaaliohjaaja
sosiaaliohjaaja
Osaamiset
lastensuojelu
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat