Title: Product Owner, Terveystalo Digialusta
Company: Terveystalo
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/89a178bd-11ef-42f8-9279-ca8b6c91e9e8/fi
Posted: 2026-06-26
Deadline: 2026-07-26
Reason: The role is a good match for Manju's background given her event management and digital service deployment experience at IHO, plus her legal work. The Product Owner role would be a strong fit if it doesn't require specific technical degrees as hard requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Product Owner, Terveystalo Digialusta
Product Owner, Terveystalo Digialusta
Terveystalo
Helsinki
Hakuaika päättyy 26.07.2026, 03.00 (julkaistu 26.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme nyt osaavaan ja motivoituneeseen joukkoomme Product Owneria. Tutustu tehtävään ja hae!

Haluatko viedä eteenpäin digialustaa, jota käytetään hyvinvointialueilla joka päivä?

Etsimme vakituiseen työsuhteeseen Product Owneria tuotetiimiimme rakentamaan modernia sote-digialustaamme. Viet ja muutat tuotteen käytännön ratkaisuiksi, konkreettisiksi ominaisuuksiksi yhdessä kehittäjien ja muotoilijoiden kanssa. Alustaamme käyttävät hyvinvointialueiden ammattilaiset ja asukkaat päivittäin, joten työsi näkyy suoraan sote-ammattilaisten arjessa ja miljoonan suomalaisen palveluissa.

Terveystalo kehittää innovatiivista, ensisijaisesti hyvinvointialueille suunniteltua Digialustaa, joka sujuvoittaa asiakaspolkuja ja mahdollistaa modernit, tehokkaat terveys- ja sosiaalipalvelut. Digialusta on käytössä neljällä hyvinvointialueella varmistaen hoidon jatkumisen jo noin miljoonalle suomalaiselle. Rakennamme sote-palveluista sujuvampia, saavutettavampia ja asiakaslähtöisempiä emmekä tee sitä yksin, vaan tiiviissä yhteistyössä alueiden ja niiden ammattilaisten kanssa.

Mitä pääset tekemään?

Product Ownerina vastaat tuotteen päivittäisestä kehityksestä ja siitä, että tiimi tekee oikeita asioita oikeassa järjestyksessä. Työskentelet yhdessä tuotetiimissä ja raportoit tiimin Product Managerille (Tribe Lead). Product Manager omistaa tuotteen suunnan ja vision, sinä omistat backlogin ja vastaat siitä, että suunta muuttuu sujuvasti valmiiksi tehdyksi työksi. Teette tiivistä yhteistyötä, ja roolissa on hyvät mahdollisuudet kasvaa tuoteosaajana.
- Omistat ja priorisoit tuotteen backlogin sekä pidät sen ajan tasalla ja työstettävässä kunnossa. - Muutat Product Managerin kanssa sovitun suunnan ja tavoitellut lopputulemat selkeiksi tehtäviksi, käyttäjätarinoiksi ja hyväksymiskriteereiksi. - Työskentelet päivittäin kehittäjien, designereiden, laadunvarmistuksen, asiakkaiden ja liiketoiminnan kanssa sekä vastaat sprinttien sisällöstä. - Vedät ketterät rituaalit (esim. sprintin suunnittelu, refinement, katselmointi) ja pidät tiimin arjen sujuvana. - Teet päivittäisiä rajaus- ja priorisointipäätöksiä sovitun suunnan puitteissa ja poistat tiimin matkalta esteitä. - Keräät ja tarkennat tarpeita käyttäjiltä ja tuot käyttäjänäkökulman osaksi kehitystä. - Seuraat ominaisuuksien käyttöä ja toimivuutta ja hyödynnät tietoa kehityksen tukena. - Varmistat yhdessä tiimin kanssa, että tuote täyttää sote-alan vaatimukset tietoturvan, tietosuojan ja saavutettavuuden osalta.
Tehtävän työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva ja kokoaikainen.

Miksi töihin Terveystaloon?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailmaa muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä.

- Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö ja joustavuus tukevat arjen työtämme. - Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä. - Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun. - Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme. - Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta. Pohjoismaisten pörssiyritysten ylimmän johdon monimuotoisuutta tarkastelevan Nordic Business Diversity Index 2025 -tutkimusraportin mukaan Terveystalo on Suomen kolmanneksi monimuotoisin organisaatio keskisuurten yritysten sarjassa. - Kilpailukykyinen palkitseminen ja monipuoliset edut. Meillä palkitseminen ja palkkiomallit ovat kilpailukykyiset, ja tarjoamme ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas- sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian.
Mitä toivomme sinulta?

Edellytämme tehtävässä
- Kokemusta tuoteomistajan, business analystin tai vastaavasta roolista ohjelmistokehityksessä. - Kykyä pilkkoa isompi suunta selkeiksi, toteutettaviksi tehtäviksi ja priorisoida ne järkevästi. - Sujuvaa yhteistyötä kehittäjien ja muotoilijoiden kanssa sekä ymmärrystä ketteristä menetelmistä. - Otetta käyttäjälähtöiseen kehittämiseen ja kiinnostusta ymmärtää, miten tuotetta oikeasti käytetään. - Hyviä viestintätaitoja: saat asiat selkeiksi sekä tiimille että sidosryhmille. - Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa. - Itseohjautuvuutta ja ratkaisukeskeistä, toimeen tarttuvaa asennetta. - Kiinnostusta kehittää omaa ja tiimin työtä sekä prosesseja tekoälyä hyödyntäen.
Katsomme eduksi, jos sinulla on
- Kokemusta sote-alalta, terveysteknologiasta tai muulta säännellyltä toimialalta. - Kokemusta SaaS-tuotekehityksestä. - Ymmärrystä julkisen sektorin digipalveluista, Kanta-yhteensopivuudesta tai sote-tietojärjestelmistä. - Tietämystä tietosuojasta (GDPR), tietoturvasta (esim. ISO 27001) ja digipalvelujen saavutettavuusvaatimuksista (WCAG). - Kokemusta tuotekehityksessä käytetyistä työkaluista, esim. Jira.
Kiinnostuit

Hakuaika päättyy 26.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Julkaistu 26.6.2026, 20.01
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki
00100 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
89a178bd-11ef-42f8-9279-ca8b6c91e9e8
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1093863-3
Yrityksen nimi
Terveystalo
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sanna Huttunen
sanna.huttunen@terveystalo.com
Viitetieto
jbl_205165
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tuote- ja palvelupäällikkö
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat