Title: Geriatri ikääntyneiden palveluihin (etäpainotus), Julkiset palvelut, Pirkanmaa
Company: Terveystalo
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c1e7cb3f-5240-448c-8c4e-219b03149dd8/fi
Posted: 2026-07-31
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but requires fluent Finnish which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Geriatri ikääntyneiden palveluihin (etäpainotus), Julkiset palvelut, Pirkanmaa
Geriatri ikääntyneiden palveluihin (etäpainotus), Julkiset palvelut, Pirkanmaa
Terveystalo
Ikaalinen, Tampere, Punkalaidun, Sastamala
Hakuaika päättyy 28.08.2026, 03.00 (julkaistu 31.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Terveystalo toimii palveluntuottajana Pirkanmaan hyvinvointialueella ikääntyneiden lääkäripalveluissa ja etsimmekin nyt osaavaan ja motivoituneeseen joukkoomme geriatria omalääkärin tehtäviin. Omalääkärinä vastaat alueesi asiakkaiden perusterveydenhuollosta terveyskeskuslääkärin tavoin palveluasumisen yksiköissä ja/tai kotihoidossa. Palvelun piiriin kuuluu myös kehitysvammaisten asumispalveluyksiköitä.

Mitä ikääntyneiden omalääkärin työ pitää sisällään?

Etsimme geriatria ikääntyneiden omalääkärin tehtäviin Pirkanmaan alueelle. Ikääntyneiden lisäksi sinulla on mahdollista työskennellä myös kehitysvammaisten parissa. Omalääkärinä pääset vastaamaan kotihoidon ja asumispalveluyksiköiden asiakkaiden lääkäripalveluista Tampereella, Ikaalisissa, Sastamalassa tai Punkalaitumella. Tässä tehtävässä sinulla on erinomainen mahdollisuus luoda pitkäaikaisia hoitosuhteita ja nähdä oman työsi laatu ja lääketieteellinen vaikutus, sillä toimit alueesi asiakkaiden omalääkärinä nimen mukaisesti. Tämä hybridityö on pääosin etätyötä, joten työtä on mahdollista tehdä myös hieman kauempaakin Suomesta.

- Työt sovittavissa joustavasti ja oman työohjelman voi rakentaa omaan elämäntilanteeseen sopivaksi.
- Työaika arkisin klo 8-16 välillä. Työtä voi tehdä osa- tai kokoaikaisesti.
- Tehtävänkuva sisältää säännölliset etäkierrot ja lähikierrot yksiköissä sekä puolikiireelliset konsultaatiot sovittuna ajankohtana. Määräaikaistarkastukset tehdään jokaiselle kerran vuodessa.
- Työtä tehdään pääosin etänä, pois lukien lähikierrot.
- Aloitus mahdollisimman pian

Tule mukaan tekemään aidosti merkityksellistä ja vaikuttavaa työtä! Tutustu ikääntyneiden omalääkäripalvelumme vaikuttavuusselvityksiin kotihoidon ja palveluasumisyksiköiden osalta.

Lue lääkäreidemme Mia Monniuksen ja Robert Teirin kokemuksia omalääkärinä toimimisesta ikääntyneiden lääkäripalveluissa.

Miksi meille töihin?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailmaa muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä.

- Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö, joustavuus ja edistykselliset hoitopolkumme tukevat arjen työtä. - Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä. - Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun. - Kilpailukykyinen palkitseminen ja monipuoliset edut. Meillä palkitseminen ja palkkiomallit ovat kilpailukykyiset, ja tarjoamme työsuhteisille ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas- sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian. Ammatinharjoittajille tarjoamme vaihtuvat kumppanietumme ja muun muassa mahdollisuuden sopimushintaiseen työterveyshuoltoon. - Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme. - Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta.

Kiinnostuitko tehtävästä?

Jätä yhteystietosi hakulomakkeen kautta tai ota suoraan yhteyttä yhteyspäällikkö Nenna Rissaseen puhelimitse 0505304528 tai sähköpostitse nenna.rissanen@terveystalo.com.

Tervetuloa Terveystaloon!

Mitä tarjoamme sinulle?
- Kaiken keskellä ihminen
- Lääketiede luotsaa
- Terveydenhuollon uudistaja
- Human being at the center
- Steered by medical science
- Healthcare innovator
- Människan i centrum
- Medicinen visar vägen
- Förnyare inom hälso- och sjukvård

Hakuaika päättyy 28.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Julkaistu 31.7.2026, 11.42
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 17.8.2026, 15.43
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Ikaalinen, Tampere, Punkalaidun, Sastamala
33100 Tampere
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c1e7cb3f-5240-448c-8c4e-219b03149dd8
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1093863-3
Yrityksen nimi
Terveystalo
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Nenna Rissanen
nenna.rissanen@terveystalo.com
+358505304528
Viitetieto
jbl_206005
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erikoislääkäri
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat