Title: Asiakkuusasiantuntija
Company: Terveystaloon
Location: Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=b918bb838ca59a47
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-26
Reason: The role is for an 'Asiakkuusasiantuntija' (Customer Specialist) and fits Manju's key skills in Corporate Law, even though it's not a direct legal role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Käytämme evästeitä
Keräämme evästeillä tietoa sivustomme ja verkkopalveluidemme käytöstä. Käytämme tätä tietoa käyttökokemuksen parantamiseen, asioinnin sujuvoittamiseen sekä tilastollisiin ja markkinointitarkoituksiin kuten esimerkiksi mainonnan personointiin.

Lisätietoja evästeistä

Hyväksy vain välttämättömät
Hyväksy kaikki
Evästeasetukset
Siirry suoraan sisältöön
Valikko
Töihin Terveystaloon
Hae
Asioi verkossa
Töihin Terveystaloon
Kaupalliset alat ja ...
Työpaikkailmoitus - Kaupalliset ja hallinto
Töihin Terveystaloon
Asiakkuusasiantuntija

Suomi | Kaupalliset alat ja hallinto

Haku päättyy: 26.7.2026

Olen kiinnostunut
Avautuu uuteen ikkunaan

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Etsimme nyt osaavaan ja motivoituneeseen joukkoomme asiakkuusasiantuntijaa yritysterveyden PK-palvelutiimiin.

Mitä työ asiakkuusasiantuntijana pitää sisällään?

Asiakkuusasiantuntijana pääset tekemään monipuolisia asiakkuudenhoidon ja myynnin tehtäviä sekä hyödyntämään ja kasvattamaan osaamistasi asiakasyhteistyössä 1-99 työllistävien asiakasorganisaatoiden parissa. Työskentelet itsenäisesti asiakasrajapinnassa haastavien työterveyden PK-asiakkuuksien asiakkuudenhoidollisissa tehtävissä. Olet osa yritysterveydessä PK-asiakkuudet ja tuki -organisaatiota, jonka alle perustimme 1.1.2025 uuden PK-palvelutiimin vastaamaan asiakastarpeisiimme PK-segmentissä. PK-palvelutiimi on uusi pilotoitava tapamme vahvistaa asiakkuudenhoitoa ja myyntiä. Tiimin tehtäväkenttää täsmennetään ja pysyvää resurssitarvetta arvioidaan, joten tästä johtuen työsuhde on määräaikainen 31.12.2026 asti. Työ on kokoaikainen ja työajat ovat liukuvat. Työtä on mahdollista tehdä joustavasti etä- ja lähityöskentelyä yhdistellen. Viihtyisät toimistotilamme sijaitsevat Helsingissä Kampissa, mutta voit työskennellä pääsääntöisesti myös kotoa käsin.

Työtehtäviisi asiakkuusasiantuntijana kuuluvat esimerkiksi

Johdat ja läpiviet itsenäisesti PK-asiakkaiden kilpailutuksia
Toteutat asiakaskohtaamisia ja neuvotteluita haastavissa tilanteissa, jossa vaaditaan vuorovaikutuksellista vaikuttamista, neuvottelutaitoja ja kykyä rakentaa molempia osapuolia hyödyttäviä ratkaisuja
Vastaat itsenäisesti sopimusneuvotteluista PK-asiakkuuksien kanssa, mukaan lukien hinnastoihin, lisäpalveluihin ja vakuutusyhteensovittamiseen liittyvät asiakaskohtaiset ratkaisut
Ratkaiset asiakkuudenhoitoon liittyviä haasteita laaja-alaisesti tunnistaen asiakastarpeita ja etsien niihin sopivia palveluratkaisuja tuottaen arvoa asiakkaalle ja organisaatiolle
Osallistut PK-asiakkuudenhoidon toimintamallien ja prosessien kehittämiseen yhdessä alueellisten asiakkuuspäälliöiden, PK-myynnin ja verkoston kanssa
Varmistat omalla työpanoksellasi mahdollisimman laadukkaan asiakaskokemuksen työskennellessäsi asiakasrajapinnassa sekä sisäisten sidosryhmien kanssa, kuten työterveyspalveluverkoston edustajien parissa

Miksi töihin Terveystaloon?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailmaa muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä.


Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö, joustavuus ja edistykselliset hoitopolkumme tukevat arjen työtä.
Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä.
Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun.
Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme.
Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta. Pohjoismaisten pörssiyritysten ylimmän johdon monimuotoisuutta tarkastelevan Nordic Business Diversity Index 2025 -tutkimusraportin mukaan Terveystalo on Suomen kolmanneksi monimuotoisin organisaatio keskisuurten yritysten sarjassa.
Houkutteleva kokonaispalkitseminen monipuolisine etuineen. Tarjoamme ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas-, liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian.

Mitä toivomme sinulta?

Asiakkuusasiantuntijan tehtävässä edellytetään:

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa.
Työkokemusta vähintään 2-5 vuoden ajalta työterveydestä
Vahvaa kokemusta ja onnistumisten näyttöjä itsenäisistä sopimus/hinnastoneuvotteluista, sairaskuluvakuutuksista sekä kilpailutusprosessista, CRM-työkalun käyttökokemus luetaan eduksi
Sytyt asiakastyöstä ja myyntitilanteista, olet aikaansaava ja työskentelet tehokkaasti myös paineen alla
Näyttöä useamman vuoden ajalta itsenäisestä asiantuntijatyöstä, jossa on edellytetty kykyä johtaa haastavia asiakastilanteita, tehdä päätöksiä ja kantaa vastuuta lopputuloksesta
Olet työskentelyotteeltasi oma-aloitteinen, itsenäinen ja tavoitteellinen ja verkostoidut helposti uusien ihmisten kanssa
Erinomaista suomen ja englannin kielen taitoa (kirjallinen ja suullinen)
Tehtävä edellyttää laadukkaiden kirjallisten materiaalien tuottamista
Hyvät tietotekniset taidot, esim. PowerPoint
Olet asiakaslähtöinen ja palveluhenkinen, kykenet ymmärtämään asiakkaan liiketoiminnallisia tarpeita sekä tarjoamaan asiakkaan tarpeisiin soveltuvia palveluita esim. lisämyynnin keinoin

Haluatko kuulla tarkemmin?

Jätä yhteystietosi hakulomakkeen kautta viimeistään 26.7.2026. Meille jokainen hakija on tärkeä. Siksi meillä jokaisen hakemuksen lukee aina ihminen. Huomioithan, että emme käsittele sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia. Aloitamme hakijoiden käsittelyn vasta hakuajan päättymisen jälkeen kesälomasta johtuen.

Mahdollisiin kysymyksiin vastaa mielellään Janni Salminen (Team Lead, SME Service Management) sähköpostitse janni.salminen@terveystalo.com tai puhelimitse 050 530 2205 hakuajan päättymisen jälkeen. Loma-ajan vuoksi, emme valitettavasti pysty vastaamaan kysymyksiin hakuaikana.

Tervetuloa Terveystaloon!

Hae työpaikkaa
Olen kiinnostunut
Avautuu uuteen ikkunaan

Yhteyshenkilö: Janni Salminen. Lähetä sähköpostia

Tietoa yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Takaisin ylös

Ajanvaraus ja asiakaspalvelu puh. 0900 30 000*

*Puhelun hinta on 8,45 snt/puhelu + 19,34 snt/min + mpm/pvm. Jonotusajalta veloitetaan matkapuhelin- tai paikallisverkkomaksu.

Osoite: Jaakonkatu 3 A, 6.krs, 00100 Helsinki

Muut yhteystiedot

*Puhelun hinta on 8,35 snt/puhelu + 19,33 snt/min + mpm/pvm. Jonotusajalta veloitetaan matkapuhelin- tai paikallisverkkomaksu.
*Puhelun hinta on matkapuhelinliittymästä 8,35 snt/puhelu + 19,33 snt/min ja lankaliittymästä 8,35 snt/puhelu + 3,20 snt/min. Jonotus on maksullista.

Lataa Terveystalo-sovellus

Avautuu uuteen ikkunaan
 
Avautuu uuteen ikkunaan

Henkilöasiakkaat

Hinnasto
Ajanvaraus
Toimipaikat
Asiantuntijat
Anna palautetta
Ajan peruutus
Kaikki palvelut
Tilaa Terveystalon uutiskirje

Työnantajat

Tutustu työterveyspalveluihin
Referenssit
Työterveyttä täydentävät palvelut
Terve Työpaikka™ -yhteistyömalli
Yritysmyynnin yhteystiedot
Pyydä tarjous työterveyspalveluista

Yhtiö

Töihin Terveystaloon
Sijoittajat
Yhteystiedot
Laatu ja vastuullisuus

© Terveystalo ∙ Käyttöehdot ∙ Tietosuojaseloste ∙ Evästeasetukset

Seuraa Terveystaloa
Terveystalo Instagram Avautuu uuteen ikkunaan
Avautuu uuteen ikkunaan
Avautuu uuteen ikkunaan
Avautuu uuteen ikkunaan
Palaute