Title: Ikääntyneiden omalääkäri, Julkiset palvelut, Etelä-Savo
Company: Terveystalo
Location: Savonlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1dec3c3d-afc5-4053-aedc-c4ade2cb41e3/fi
Posted: 2026-08-12
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role is a generalist office position, but requires fluency in Finnish which Manju does not have at B2 level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ikääntyneiden omalääkäri, Julkiset palvelut, Etelä-Savo
Ikääntyneiden omalääkäri, Julkiset palvelut, Etelä-Savo
Terveystalo
Enonkoski, Savonlinna, Mikkeli
Hakuaika päättyy 31.08.2026, 03.00 (julkaistu 12.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Etsimme nyt yleislääkäriä Etelä-Savon alueelle.

Mitä ikääntyneiden omalääkärin työ pitää sisällään?

Ikääntyneiden omalääkärinä Terveystalon Julkisissa palveluissa pääset mukaan tarjoamaan potilaslähtöistä ja kustannustehokasta terveydenhoitoa Etelä-Savon hyvinvointialueen potilaille. Vastaat omien nimettyjen asumispalveluyksiköiden tai kotihoidon alueen ikäihmisten perusterveydenhuollosta. Tehtäviisi kuuluvat lähikierrot yksiköissä Etelä-Savon alueella, erimerkiksi seuraavilla alueilla: Mikkeli, Pertunmaa, Savonranta, Mäntyharju ja Savonlinna. Lähikiertoja voit tehdä omien aikataulujesi mukaan. Tarve on 1-6 päivää kuukaudessa virka-aikana. Päivät ovat vapaasti valittavissa. Työaikaan lasketaan liikkuminen päivän aikana eri yksiköiden välillä. Asukasmäärä sopimuksen mukaan. Potilastietojärjestelmä Eloisassa on Lifecare. Etsimme lääkäriä syyskuusta eteenpäin. Työ kaikin on puolin hyvin joustavasti sovittavissa. Lue lisää omalääkärityön vaikuttavuudesta:

Selvitys: Terveystalon ikääntyneiden vastuulääkärimalli vähensi terveydenhuollon kustannuksia Siun soten alueella | Terveystalo

Terveystalon ikääntyneiden kotihoidon omalääkärimalli säästi hyvinvointialueelle 17 prosenttia | Terveystalo

Terveystalo tarjoaa monipuolisia Henkilöstöpalveluita hyvinvointialueille ja yksityisille yrityksille lyhytaikaiseen sekä pitkäaikaiseen tarpeeseen. Terveystalon Henkilöstöpalveluissa räätälöimme sinulle sopivan työkokonaisuuden, joka voi sisältää esimerkiksi pidemmän työkokonaisuuden yhdessä toimipaikassa, viikoittaisia vakiovuoroja tietyissä toimipisteissä tai satunnaisia keikkavuoroja silloin, kun sinulle sopii. Kauttamme voit tehdä töitä esimerkiksi terveysasemilla, vuodeosastoilla ja päivystyksissä. Tarjoamme sinulle aina omiin ammatillisiin kiinnostuksenkohteisiisi ja omiin kehitystavoitteisiisi sopivia työkokonaisuuksia. Yhteyshenkilömme ovat ammattilaisten keskuudessa todella pidettyjä (lääkärikollegojesi suositteluindeksi-NPS 4,6/5). Et jää missään vaiheessa yksin, ja yhteyshenkilösi huolehtii kaikista käytännön asioista, jotta sinä voit keskittyä olennaiseen.

Lue lisää lääkäreiden kokemuksista Terveystalon Julkisissa palveluissa työskentelystä!

Miksi töihin Terveystaloon?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailmaa muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä
- Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö, joustavuus ja edistykselliset hoitopolkumme tukevat arjen työtä. - Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä. - Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun. - Kilpailukykyinen palkitseminen ja monipuoliset edut. Meillä palkitseminen ja palkkiomallit ovat kilpailukykyiset, ja tarjoamme työsuhteisille ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas- sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian. Ammatinharjoittajille tarjoamme vaihtuvat kumppanietumme ja muun muassa mahdollisuuden sopimushintaiseen työterveyshuoltoon. - Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme. - Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta.
Mitä toivomme sinulta?

Sinulla tulee olla Suomessa laillistettu lääketieteen lisensiaatin tutkinta ja oikeuksien tulee olla näkyvissä JulkiTerhikissä. Työn menestyksekäs hoitaminen edellyttää kohtalaisia it-taitoja sekä suomenkielen osaamista.

Kiinnostuitko tehtävästä?

Jätä yhteystietosi hakulomakkeen kautta tai ole yhteydessä yhteyspäällikkö Jonna Saliniin (p. 0504795918 jonna.salin@terveystalo.com).

Tervetuloa Terveystaloon!

Hakuaika päättyy 31.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Julkaistu 12.8.2026, 8.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
6.0 - 38.0 tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Enonkoski, Savonlinna, Mikkeli
50100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1dec3c3d-afc5-4053-aedc-c4ade2cb41e3
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1093863-3
Yrityksen nimi
Terveystalo
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jonna Salin
Jonna.Salin@terveystalo.com
Viitetieto
jbl_206414
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
yleislääkäri
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat