Title: Asiakasneuvoja, Tampere
Company: Terveystalo
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/973893da-bae5-48b7-bcc6-b6042520a1f5/fi
Posted: 2026-09-04
Deadline: 2026-09-13
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but requires fluent Finnish which she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asiakasneuvoja, Tampere
Asiakasneuvoja, Tampere
Terveystalo
Tampere
Hakuaika päättyy 13.09.2026, 03.00 (julkaistu 04.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Etsimme nyt Asiakasneuvojaa Tampereelle.

Mitä työ asiakasneuvojana pitää sisällään?

Meillä asiakasneuvojana Terveystalossa pääset tekemään monipuolisia ja haastavia asiakaspalvelun tehtäviä sekä hyödyntämään ja kasvattamaan osaamistasi motivoituneen ja innostuneen tiimin parissa. Haluamme tarjota asiakkaille ensiluokkaista ja yksilöllistä asiakaspalvelua, sillä meille jokainen asiakaskohtaaminen on tärkeä. Haluamme tukea asiakkaan asiointia sen kaikissa vaiheissa, ja asiakkaan ystävällinen kohtaaminen on asiakaspalveluumme ydin. Me Terveystalon asiakaspalvelussa olemme asiakaskohtaamisen ammattilaisia ja vastaamme Terveystalon asiakkaiden onnistuneesta asiakaskokemuksesta.

Asiakaspalvelussa tärkeä osa työtäsi on huolehtia asiakkaan sujuvasta saapumisesta Terveystaloon, ajanvarauksista ja maksutilanteiden hoitamisesta. Ohjaat ammattitaidollasi asiakkaita sekä toimipaikan tiloissa että asiakaspalvelupisteellä. Asiakasneuvojana tehtävänäsi on varmistaa asiakkaillemme katkeamaton hoitopolku, jossa luomme asiakkaalle välittävän ja turvallisen tunteen. Tämä tarkoittaa, että suosittelet rohkeasti palveluita asiakkaille eri palvelukanavanissa ja varmistat näin hoidon jatkuvuuden. Työtehtäviisi voi kuulua myös pikanäytteenottoa ja vastaanottohuoneiden valmistelua osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan. Osana työtehtäviäsi huolehdit myös toimipisteemme arjen sujuvuudesta ja neuvot ammattitaidollasi myös toimipaikan terveydenhuollon ammattilaisia.

Työsuhde tehtävässä on kokoaikainen ja määräaikainen sijaisuus ajalle 1.10.-31.12.2026. Toivomme, että pystyisit aloittamaan tehtävässä lokakuun alussa. Työ on kaksivuorotyötä, jossa työvuorot sijoittuvat klo 6.45-22 välille kaikkina vuoden päivinä. Pyrimme huomioimaan työvuorosuunnittelussa erilaiset elämäntilanteet ja työvuoroihin liittyvät toiveet. Suunnittelemme työvuoroja yhteisöllisen suunnittelun periaattein. Tässä tehtävässä työskennellään vaihtelevasti eri yksiköissämme Tampereella.

Tärkein ensin kuvastaa hyvin sitä, mikä on Terveystalossa tärkeintä. Teemme kaikki työssämme kaikkemme, jotta asiakas saa hyvän kokemuksen ja tuntee olonsa turvalliseksi koko hoitopolun ajan. Terveystalon asiakasneuvoja.

Terveystalon kokonaispalkitseminen muodostuu tehtäväkohtaisesta palkasta ja mahdollisesta henkilökohtaisesta palkanosasta sekä työsuhde-eduista.

- Työtehtävässä noudatetaan yksityisen terveyspalvelualan työehtosopimusta (TPTES), jonka mukaan tehtäväkohtainen palkka muodostuu. Tehtävä on määritetty Terveystalossa vaativuusryhmään VR3, jonka mukainen vähimmäispalkka asiakasneuvojalle on 2414,15 €/kk.
- Lisäksi palkkaan vaikuttavat mahdollinen henkilökohtainen osuus (erityinen osaaminen, aiempi työkokemus) ja erityistekijälisät (lisävastuut työssä) sekä vuosisidonnaisuus (4 vuotta +6 %, ja 7 vuotta +11 % tehtäväkohtaisesta palkasta). Tämän päälle maksetaan TES:n mukaiset vuorolisät.
- Terveystalon tärkeimmän tekijät pääsevät myös nauttimaan monipuolisista työsuhde-eduista, joihin kuuluvat lounas- ja liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointietu, kumppanialennukset sekä kattava työterveyshuolto. Työterveyshuolto sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja mielen hyvinvoinnin palveluita, kuten lyhytpsykoterapian.

Miksi töihin Terveystaloon?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailma muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä.
- Osaamisen tuki. Meillä muutokset ovat arkipäivää. Tarjoamme ammattilaisillemme tukea osaamisen ylläpitämiseen ja kehittämiseen jatkuvasti kehittyvässä ympäristössä. - Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö, joustavuus ja edistykselliset hoitopolkumme tukevat arjen työtä. - Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä. - Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun. - Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme. - Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta. - Houkutteleva kokonaispalkitseminen monipuolisine etuineen. Tarjoamme ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas-, liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, työsuhdepyöräedun (riippuen työsuhteen muodosta ja kestosta), kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian.
Mitä toivomme sinulta?

Etsimme joukkoomme henkilöä, jolla on aito halu ja innostus tarjota erinomaista asiakaspalvelua jokaiselle asiakkaalle. Toivomme sinulta asiakaspalveluhenkisyyttä ja

Hakuaika päättyy 13.09.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Julkaistu 4.9.2026, 10.56
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Tampere
33100 Tampere
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
973893da-bae5-48b7-bcc6-b6042520a1f5
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1093863-3
Yrityksen nimi
Terveystalo
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jenna Tuovinen
Jenna.Tuovinen@terveystalo.com
Viitetieto
jbl_207237
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiakaspalveluneuvoja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat