Title: Kunnanjohtaja
Company: Tervon kunta
Location: Tervo, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e01dbd2c-e10a-4422-b317-98bd7db5eda2/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-08-30
Reason: Finnish municipality looking for a government administration director, which fits Manju's legal background and her integration training in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kunnanjohtaja
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
ENGLANNIKSI
Kunnanjohtaja
Tervon kunta
Tervo, Suomi
Hakuaika päättyy 30.08.2026, 18.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tervo on Pohjois-Savon pienin kunta, joka toimii muiden kuntien tavoin niukkenevien resurssien ja kasvavien haasteiden keskellä. Etsimme henkilöä, joka pystyy johtamaan kuntakonsernia muuttuvassa maailmassa.

Viran kelpoisuusehtoina ovat virkaan soveltuva ylempi korkeakoulututkinto, kunnan ja kuntakonsernin toiminnallisten kokonaisuuksien ja talouden lainalaisuuksien ymmärtäminen, kunta-alan johtajakokemus ja elinkeinoelämän tuntemus. Viran hoito edellyttää sujuvaa suomen kielen taitoa.

Lisäksi arvostamme, että hakija
- kykenee johtamaan kuntataloutta jämäkästi
- ymmärtää pienen kunnan erityispiirteet
- hallitsee päätöksenteon valmistelun
- johtaa ensisijaisesti tiedolla
- pystyy tekemään yhteistyötä naapurikuntien, sidosryhmien, elinkeinoelämän, kuntalaisten ja päättäjien kanssa

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät KVTESin ja johtajasopimuksen mukaisesti. Osana valintaprosessia hakijoille voidaan teettää henkilöturvallisuusselvitys ja soveltuvuusarvionti.
Virka täytetään toistaiseksi voimassa olevana, ja virkasuhteessa noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa. Virkaan valitun on ennen viran vastaanottamista esitettävä hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastaan.

Pyydämme toimittamaan hakemukset ansioluetteloineen 30.8.2026 klo 18.00 mennessä Kuntarekryn kautta. Kunnanjohtajaksi voidaan valita myös suostumuksensa jättänyt, hakuehdot täyttävä henkilö. Hakemuksen osana tulee esittää palkkatoive.

Hakuohjeet

Lisätietoja antavat (1.8.2026 alkaen): Kunnanhallituksen puheenjohtaja Touko Raatikainen, 044 555 8901 Kunnanvaltuuston puheenjohtaja Kaija Tarvainen, 044 749 9222

Hakuaika päättyy 30.08.2026, 18.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Pieni mutta pippurinen saaristo-osakunta Tervo ponnistaa Pohjois-Savosta 1400 asukkaan voimin. Toimiva, rohkeasti kokeileva ja uudistava Tervon kunta luo kuntalaisia osalllistaen, uusin toimintamallein, itsenäisesti ja yhteistoiminnallisesti sekä alueen elinvoiman turvaten asiakaslähtöiset lähipalvelut kuntalaisille ja vapaa-ajan asukkaille. Tervon kunta on koulutus ja kehitysmyönteinen työnantaja. Meillä Tervossa jokaisella työntekijällä on kasvot.

Liity sinäkin joukkoomme!

Julkaistu 23.6.2026, 12.33
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Tervo, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e01dbd2c-e10a-4422-b317-98bd7db5eda2
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
0,0
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0173081-4
Yrityksen nimi
Tervon kunta
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Touko Raatikainen
raatikainen.touko@gmail.com
0445558901
Viitetieto
733123
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
julkishallinnon hallintojohtaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat