Title: Junior HR Specialist
Company: Terveystalo
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e1041590-2b35-40a6-8db9-7fa936757d51/fi
Posted: 2026-07-31
Deadline: 2026-08-09
Reason: The role is a Junior HR Specialist, which fits Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Junior HR Specialist
Junior HR Specialist
Terveystalo
Helsinki
Hakuaika päättyy 09.08.2026, 03.00 (julkaistu 31.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Etsimme Terveystaloon henkilöstöhallinnon tehtävistä innostuvaa Junior HR Specialistia, joka toimii sujuvasti nopeatempoisessa ympäristössä ja vie tehtäviä eteenpäin ripeästi ja oma-aloitteisesti. Tutustu tehtävään ja hae!

Mitä työ Junior HR Specialistina pitää sisällään?

Junior HR Specialistina pääset tutustumaan laaja-alaisesti henkilöstöhallinnon tehtäviin ja kehittämään osaamistasi erityisesti työsuhteen elinkaareen liittyvissä asioissa. Työsi keskeisiä osa-alueita ovat esihenkilöiden tukeminen työsuhteen eri vaiheisiin liittyvissä kysymyksissä, HR-järjestelmien käyttäminen sekä useiden työehtosopimusten tulkinta. Teemme tiivistä yhteistyötä ulkoistetun palkkapalvelun kanssa, joten arvostamme kiinnostusta myös palkanlaskennan prosesseihin.

Työhösi voi sisältyä raportointia, työohjeiden päivittämistä, koulutusten järjestämistä sekä viranomaisten tietopyyntöihin vastaamista. Tiimimme vastaa myös yrityskauppoihin liittyvistä tehtävistä HR-järjestelmien ja palkanlaskennan osalta, joten tehtävässä pääset tutustumaan myös näihin prosesseihin.

Pääset osaksi HR-työsuhdetiimiä, jossa työskentelee seitsemän HR Specialistia. Olemme eri-ikäisiä ja tulemme erilaisista taustoista, mutta meitä yhdistää hyvä huumori ja vahva luottamus tiimityöhön. Työpäivämme ovat nopeatempoisia ja tarjoavat sopivassa suhteessa sekä rutiineja että vaihtelevia tehtäviä.

Tehtävä on kokoaikainen, määräaikainen 31.1.2027 saakka kestävä perhevapaan sijaisuus, joka sopii hyvin esimerkiksi harjoittelupaikaksi opiskelijalle. Määräajan jälkeen on mahdollisuus jatkaa tarvittaessa työhön kutsuttavana tuntityöntekijänä. Toivomme, että pystyisit aloittamaan työt mahdollisimman pian.

Työskentelemme Helsingin Kampissa. Tehtävää on mahdollista hoitaa joustavasti myös etänä noin puolet työviikosta. Tehtävän palkkaus on terveyspalvelualan työehtosopimuksen VR4-palkkaluokan mukainen 2786 €/kk (1.9. alkaen 2847,85 €/kk) sekä mahdolliset palvelusvuosilisät.

Miksi meille töihin?

Terveystalo on inhimillinen työntekopaikka, jossa sinä voit keskittyä olennaiseen. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Hyvän ja arvostavan työntekopaikan sekä laadukkaan perehdytyksen ja innostavien tehtävien lisäksi tarjoamme sinulle
- Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö ja joustavuus sekä ison konsernin hyvät työkäytännöt tukevat arjen työtä. Tuemme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista mahdollistamalla muun muassa joustavan työaikajärjestelyn sekä etätyön. Emme vain siksi, että se on tutkitusti toimivaa, vaan ennen kaikkea siksi, että se on inhimillistä. - Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä. - Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun. Junior HR Specialistina saatkin monipuolisen tehtäväkokonaisuuden ja mahdollisuuden kehittää itseäsi HR-alan moniosaajana siinä missä olet jo hyvä ja missä haluat vielä kasvaa. - Monipuoliset edut. Tarjoamme työsuhteisille ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas- sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian. - Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme. - Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta.
Mitä toivomme sinulta?

Edellytämme sinulta

- Tehtävää vastaavia opintoja ja halua kehittyä henkilöstöhallinnon osaajaksi
- Hyviä vuorovaikutustaitoja
- Huolellisuutta, oma-aloitteisuutta ja organisointikykyä
- Kokemusta erilaisista tietojärjestelmistä
- Sujuvaa suomen kielen taitoa. Ruotsin ja englannin taito katsotaan eduksi
Työlainsäädännön tunteminen ja työehtosopimusten tulkinnan osaaminen auttavat sinua perehtymään työhön.

Kiinnostuitko tehtävästä?

Jätä yhteystietosi hakulomakkeen kautta viimeistään 9.8.2026. Meille jokainen hakija on tärkeä. Siksi meillä jokaisen hakemuksen lukee aina ihminen. Huomioithan, että emme käsittele sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia.

Tutustumme hakemuksiin jo hakuajalla ja sopivan hakijan osuessa kohdalle voimme edetä haastatteluun jo hakuajalla. Valinnoista pyritään ilmoittamaan viimeistään elokuun loppuun mennessä.

Mahdollisiin kysymyksiin vastaa mielellään Payroll Manager Johanna Jaskari 6.8. klo 9-10 ja 12-13 puhelimitse 0400 724 303.

Tervetuloa Terveystaloon!

Hakuaika päättyy 09.08.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Julkaistu 31.7.2026, 11.12
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Helsinki
00100 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e1041590-2b35-40a6-8db9-7fa936757d51
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1093863-3
Yrityksen nimi
Terveystalo
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Johanna Jaskari
+358400724303
Viitetieto
jbl_206002
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilöstöassistentti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat