Title: Kehitysanalyytikko
Company: Terveystalo
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3362a1b3-4bf9-4d28-bbbe-0f7b8f06e856/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a match for an office analyst position, but requires more details on the specific analytics and strategy work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kehitysanalyytikko
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Kehitysanalyytikko
Terveystalo
Helsinki
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 03.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Etsimme nyt osaavaan ja motivoituneeseen joukkoomme toimeen tarttuvaa ja strategisen ajattelun omaavaa analyytikkoaosaksi Terveystalon strategiasta ja hankesalkusta vastaavaa Strategy &amp; Transformation Management Office -tiimiä. Tutustu tehtävään ja hae!

Mitä työ analyytikkona pitää sisällään?

Analyytikkona pääset tekemään selvityksiä strategisista prioriteettiaiheista ja tukemaan kehityshankesalkun johtamisen kannalta kriittisissä analyyseissa. Olet etujoukoissa tekoälyn hyödyntämisessä kehitystyössä Terveystalossa.

Pääset heti alusta alkaen toteuttamaan muutosta Terveystalossa. Aloitat projekteista, joissa muutamme työn toteutustapaa tekoälyn mahdollistamissa paikoissa. Projektien ja rooliesi vaativuus kasvaa osaamisesi kertyessä, ja tuemme kasvuasi kohti vaativampia tehtäviä Terveystalossa. Tehtäväsi sisältävät:
- Prosessien kehitystä ja uudelleenmuotoilua hyödyntäen tekoälyä. - Strategian muodostamisen tukea ja strategisten selvitysten laatimista (esim. markkina-analyysit) - Projektipäällikkönä toimimista - Hankekokonaisuuden projektien seurantaa
Tehtävä on kokoaikainen ja työsuhde toistaiseksi voimassa oleva. Toimipaikkasi sijaitsee Helsingin Kampissa, mutta hybridityö on myös mahdollista. Raportoit roolissasi VP, Strategy &amp; TMO:lle.

Miksi töihin Terveystaloon?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailmaa muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä.
- Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö ja joustavuus tukevat arjen työtämme. - Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä. - Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun. - Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme. - Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta. Pohjoismaisten pörssiyritysten ylimmän johdon monimuotoisuutta tarkastelevan Nordic Business Diversity Index 2025 -tutkimusraportin mukaan Terveystalo on Suomen kolmanneksi monimuotoisin organisaatio keskisuurten yritysten sarjassa. - Kilpailukykyinen palkitseminen ja monipuoliset edut. Meillä palkitseminen ja palkkiomallit ovat kilpailukykyiset, ja tarjoamme ammattilaisillemme monipuoliset työsuhteen edut, kuten lounas- sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedun, kumppanialennukset ja kattavan työterveyshuollon, joka sisältää peruspalveluiden lisäksi muun muassa lähetteelliset erikoislääkärikäynnit ja laajasti mielen hyvinvoinnin palveluita, mm. lyhytpsykoterapian.
Mitä toivomme sinulta?Edellytämme, että etsimällämme henkilöllä on
- Osaamista ja näyttöä tekoälyn hyödyntämisestä omassa työssä ja oman työn kehittämisessä. - Näyttöä strategisten analyysien itsenäisestä laatimisesta. - Näyttöä monimutkaisten ongelmien analysoinnista ja ratkaisemisesta. - Erinomaisia viestintä- ja yhteistyötaitoja suomen ja englannin kielellä. - Joustavuutta ja sopeutumiskykyä nopeasti muuttuvissa tilanteissa. - Soveltuvaa korkeakoulututkintoa (esim. DI, KTM).
Kiinnostuitko tehtävästä?

Jätä yhteystietosi hakulomakkeen kautta viimeistään 5.7.2026. Meille jokainen hakija on tärkeä. Siksi meillä jokaisen hakemuksen lukee aina ihminen. Huomioithan, että emme käsittele sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia.

Mikäli sinulle herää kysymyksiä tehtävään liittyen, mahdollisiin kysymyksiin vastaa mielellään VP, Strategy &amp; TMO Mikko Soini p. +358 40 8323750 tai sähköpostitse mikko.soini@terveystalo.com. Tavoitat Mikon varmimmin 25.6. klo 12-14 tai 30.6. klo 11-13.

Tervetuloa Terveystaloon!

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Terveystalo on liikevaihdoltaan ja verkostoltaan Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja johtava toimija työterveydessä Pohjoismaissa. Tarjoamme monipuolisia perusterveydenhuollon, erikoissairaanhoidon, suunterveyden ja hyvinvoinnin palveluja yritys- ja yksityisasiakkaille sekä julkiselle sektorille. Terveystalon digivastaanotto palvelee ajasta ja paikasta riippumatta 24/7. Terveyden ja hyvinvoinnin palveluja tarjoaa myös 360 toimipaikkaa eri puolilla Suomea. Ruotsissa tarjoamme työterveyden palveluita 140 toimipaikassa. Terveystalo on Helsingin pörssissä listattu yhtiö, jolla on vahva suomalainen omistus.

Vuonna 2025 Suomen Terveystalossa asioi 1,2 miljoonaa yksittäistä asiakasta ja asiakaskäyntejä tehtiin noin 7,2 miljoonaa, joista noin kolmannes toteutui etäkanavissa. Terveystalossa työskentelee yhteensä yli 14 400 terveyden ja hyvinvoinnin ammattilaista. Terveystalon palveluilla on Avainlippu-tunnus ja yhtiö on Suomalaisen työn liiton jäsen.

Terveystalo on savuton työpaikka, jossa edistetään hyvinvointia myös arjen pienissä valinnoissa.

Julkaistu 23.6.2026, 11.10
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 5.7.2026, 3.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 5.7.2026, 3.08
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Helsinki
00100 Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3362a1b3-4bf9-4d28-bbbe-0f7b8f06e856
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1093863-3
Yrityksen nimi
Terveystalo
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Mikko Soini
mikko.soini@terveystalo.com
Viitetieto
jbl_205006
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
talousnalyytikko
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat