Title: Sairaanhoitaja, Espoo
Company: Terveystalo
Location: Espoo, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=91400f860b0f2d78&bb=eXwHA8OhJOeYzxfMAdv4Nv7tr3_WoU4pI_ecKOT3SF-BjEJwN8-J_kqPn8OwwdmAW9feHYhPfTMchm2KcoZnjg9LQBSGdirBqyQVBSnApKGLCsjedbo5VHjYftIe2XJI&xkcb=SoA267M3imuJwtT4o50IbzkdCdPP&fccid=b5568a87f2cbb2b1&vjs=3
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-22
Reason: The job is located in Espoo, Finland and does not require specific Finnish law qualifications which the candidate currently meets.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Käytämme evästeitä sisällön ja mainosten personoimiseen, verkkoliikenteen analysoimiseen ja palvelujemme parantamiseen. Käytämme myös välttämättömiä evästeitä ilmoittaaksemme työnantajille heidän julkaisemiensa työpaikkojen saamien klikkausten määrän. Ymmärrät, että Indeedin käyttöösi sovelletaan Evästekäytäntöä, jonka kehotamme sinua lukemaan.
Evästeasetukset
Hylkää kaikki
Hyväksy kaikki evästeet
Siirry sivun pääsisältöön
Koti
Yrityksen arvostelut
Kirjaudu sisään
Työnantajat / Lähetä työpaikka
Pääsisällön alku
Mitä
Missä
Etsi työpaikkoja
Sairaanhoitaja, Espoo
Terveystalo
Espoo
Sinun on luotava Indeed-tili ennen kuin voit hakea työpaikkaa yrityksen sivustolla.
Hae työpaikkaa yrityksen sivustolla
 
Sijainti
Espoo
 
Täydellinen työnkuvaus

Espoo | Sairaanhoitajat

Haku päättyy: 22.6.2026

Olen kiinnostunut Avautuu uuteen ikkunaan

Me Terveystalossa teemme työksemme tärkeintä, terveyttä. Työllämme on suuri merkitys, ei vain asiakkaillemme, vaan koko yhteiskunnalle. Meitä tärkeimmän tekijöitä on Terveystalossa jo yli 14 000 lähes 400 toimipaikassa eri puolilla Suomea. Siellä, missä ihmiset elävät arkeaan ja missä kotimaista työtämme tarvitaan.

Etsimme nyt sairaanhoitajaa Espooseen Ison Omenan lääkäriasemalle

Mitä työ sairaanhoitajana lääkäriasemalla pitää sisällään?

Terveystalon sairaanhoitajat ovat hoitotyön asiantuntijoita, joiden tehtävänä on terveyden edistäminen ja ylläpitäminen sekä sairauksien ehkäiseminen ja hoitaminen. Sairaanhoitajat ovat yksi Terveystalon suurimmista ammattiryhmistä, ja kollegojasi työskentelee niin yksityisillä lääkäriasemillamme kuin julkisen puolen kumppanuuksissamme. Sairaanhoitajamme pitävät Terveystalossa esimerkiksi itsenäistä vastaanottoa tai työskentelevät sairaaloidemme leikkaussaleissa tai digihoitajana digitaalisissa palveluissa.



Sairaanhoitajan työtehtäviin lääkäriasemalla kuuluvat itsenäinen vastaanotto, rokottaminen, yleis- ja erikoislääkäreiden avustaminen pientoimenpiteissä sekä muut monipuoliset tehtävät. Asiakaskuntamme koostuu yksityisten lisäksi työterveyshuollon ja vakuutusyhtiöiden asiakkaista, joille kaikille pyrimme tarjoamaan ylivertaisen asiakaskokemuksen.

Työsuhde on määräaikainen ja tarvittaessa töihin kutsuttava ajalle 1.7.2026-1.7.2028. Työ on kaksivuorotyötä. Lääkäriasemamme on avoinna vuoden jokaisena päivänä arkisin klo 7.30-20 ja viikonloppuisin klo 10-17. Työ saattaa sisältää työvuoroja myös muissa Espoon ja lähialueen yksiköissä.

Miksi töihin Terveystaloon?

Meillä arki rakentuu sujuvuudesta ja toisista välittämisestä, jatkuvasta halusta kehittyä ja ennen kaikkea inhimillisistä kohtaamisista. Vaikka maailmaa muuttuu, meidän tapamme tehdä työtä säilyy: Terveystalossa sinä voit keskittyä tekemään sitä, mikä on tärkeintä – terveyttä.



Arkemme on sujuvaa. Panostamme lähijohtamiseen ja esihenkilötyöhön, jotta jokainen ammattilaisemme saa työssään tarvittavan tuen. Ammattirajat ylittävä tiimityö, joustavuus ja edistykselliset hoitopolkumme tukevat arjen työtä.
Välitämme toisistamme. Meillä jokainen on oma arvostettu itsensä, oman alansa huippuosaaja ja tärkeä osa työyhteisöä. Osaajatutkimuksemme mukaan ammattilaisemme arvostavat muun muassa lämmintä työyhteisöämme, hyvää esihenkilötyötä ja lähijohtamista sekä mahdollisuutta onnistua omassa työssä.
Teemme vaikuttavaa työtä. Terveystalossa on ainutkertaista osaamista aina ennaltaehkäisystä perusterveydenhuoltoon, suunterveyteen ja erikoissairaanhoitoon. Käytössämme ovat ainutlaatuiset oman työn laatumittarit ja digitaaliset hoitopolut kaikkiin yleisimpiin sairauksiin. Panostamme myös ammattilaistemme laadukkaaseen kouluttautumiseen, kehittymiseen ja ammatilliseen kasvuun.
Kotimainen ja vastuullinen. Vastuullisuus on meille sydämen asia. ISS ESG:n arvioinnissa kuulumme globaalisti oman alamme kärkeen, ja Suomalainen työ ry on myöntänyt meille Avainlippu-tunnuksen osoituksena Suomessa tuotetusta ja työllistävästä palvelusta. Teemme työtä suomalaisten terveyden ja koko yhteiskunnan hyvinvoinnin eteen tinkimättömällä ammattitaidolla. Suomen suurimpana yksityisenä terveydenhuoltoalan toimijana vaalimme kotimaisia juuria ja olemme ylpeitä suomalaisista omistajistamme.
Monimuotoinen ja yhdenvertainen. Terveystalossa olemme kaikki samanarvoisia riippumatta sukupuolesta, iästä, etnisestä tai kansallisesta taustasta, kansalaisuudesta, kielestä, uskonnosta, vakaumuksesta, mielipiteestä, vammasta, terveydentilasta, seksuaalisesta suuntautumisesta tai muusta ominaisuudesta.

Mitä toivomme sinulta?

Pätevyysvaatimuksena on sairaanhoitajan tutkinto. Arvostamme asiakaspalveluhenkistä asennetta, kokemusta sairaanhoitajan vastaanottotyöstä ja rokottamisesta. Kielitaitovaatimuksena on sujuva suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito. Muu kielitaito ja jo suoritetut lääkehoidon luvat (LoVe) sekä kipsausosaaminen katsotaan eduksi.

Kiinnostuitko tehtävästä?

Jätä yhteystietosi hakulomakkeen kautta viimeistään 22.6.2026 Meille jokainen hakija on tärkeä. Siksi meillä jokaisen hakemuksen lukee aina ihminen. Huomioithan, että emme käsittele sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia.

Mahdollisiin kysymyksiin vastaa mielellään Palveluvastaava Sonja Korkonen puhelimitse 050 5304714 (klo 8-15) tai sähköpostise sonja.korkonen@terveystalo.com.

Tervetuloa Terveystaloon!

 
Tee ilmoitus työpaikasta
Yrityksen tiedot
Arvostele Terveystalo
Espoo, F19: Katso Terveystalo arvostelu
Terveystalo: Katso Sairaanhoitaja arvostelu
Review for Sairaanhoitaja at Terveystalo, Espoo, F19
Palkat - Terveystalo
Salaries for Terveystalo, Espoo, F19
Salaries for Sairaanhoitaja at Terveystalo
Salaries for Sairaanhoitaja at Terveystalo, Espoo, F19
Palkat - Sairaanhoitaja
Salaries for Sairaanhoitaja, Espoo, F19
Samanlaiset työpaikat lähistöllä
Sairaanhoitaja työpaikkaa kohteessa Espoo
Sairaanhoitaja työpaikkaa kohteessa Helsinki
Sairaanhoitaja työpaikkaa kohteessa Kauniainen
Sairaanhoitaja työpaikkaa kohteessa Klaukkala
Sairaanhoitaja työpaikkaa kohteessa Nummela
Sairaanhoitaja työpaikkaa kohteessa Vantaa
Selaa työpaikkoja
Maat
About
Ohje
© 2026 Indeed
Indeed ja saavutettavuus
Tietosuojakeskus ja mainosvalinnat
DSA-ilmoitukset
Verkkoturvallisuussivu
Evästeet
Ehdot