Title: Junioripäällikkö
Company: Tervarit Juniorit ry
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5d06c5f5-6a08-46e0-adab-f44da3b25428/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-08-10
Reason: Matches generalist office role with event coordination, logistics management and youth sports development

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Junioripäällikkö
Junioripäällikkö
Tervarit Juniorit ry
244, 564
Hakuaika päättyy 10.08.2026, 16.00 (julkaistu 22.06.2026)
Työn kuvaus

Kiinnostaako sinua kehittää juniorijalkapalloilun edellytyksiä?

Haemme nyt joukkoomme junioripäällikköä

Junioripäällikkönä toimit tärkeässä roolissa lasten ja nuorten harraste- ja kilpaurheilun edistäjänä sekä valmentajien ja vapaaehtoisten tukena.

Vastuualueeseesi kuuluu seuran toiminnan suunnitteleminen, kehittäminen ja toteuttaminen aloittavissa ikäluokissa, Nappulakoulussa ja Perhefutiksessa. Käytännön tehtäviisi kuuluu muun muassa futiskoulun järjestäminen, valmentajien tukeminen, uusien joukkueiden perustaminen sekä päiväkotien ja koulujen kanssa tehtävä yhteistyö.

Olet seuramme avainroolissa varmistamassa, että jalkapallotoimintamme on laadukasta pikkujunioreista lähtien.

Odotamme hakijalta:

erinomaisia organisointitaitoja ja oma-aloitteisuutta
paloa kehittää omaa osaamistasi ja juniorijalkapallotoimintaa
kokemusta lasten ja nuorten liikunta- tai urheilutoiminnasta
valmennusosaamista
hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
hyvää suomen ja englannin kielen taitoa

Katsomme eduksi:

Palloliiton UEFA C tai korkeampaa jalkapallovalmentajan koulutusta
Kasvatus- ja/tai liikunta-alan koulutuksen
kokemuksen seuratoiminnasta
kouluttajaosaamisen
hyvät viestintätaidot

Tarjoamme kannustavan työyhteisön sekä mahdollisuuden kehittyä ja kouluttautua tehtävässä omien kiinnostuksen kohteiden mukaan.

Tehtävä voidaan täyttää kokoaikaisesti tai osa-aikaisesti.

Tervarit Juniorit ry:ssä noudatetaan Urheilujärjestöjä koskevan työehtosopimuksen urheiluseuroja koskevaa liityntäpöytäkirjaa. Kokoaikaisen henkilön palkkaus tehtävään perustuu edellä mainitun työehtosopimuksen vaativuusluokkaan C (pohjapalkka 2471,75 €).

Toivomme hakemuksia 10.8.2026 klo 16.00 mennessä sähköpostitse hakemukset@tervaritjuniorit.fi. Kirjoita otsikkoon Junioripäällikkö. Liitä sähköpostiin mukaan CV, työhakemus ja palkkatoiveesi pdf-formaatissa. Haastatteluja voidaan järjestää jo hakuaikana.

Tehtävä alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä antaa seuran toiminnanjohtaja sähköpostitse aino-kaisa.manninen@tervaritjuniorit.fi tai puhelimitse 040 1279928. Toiminnanjohtaja lomalla 29.6.-19.7. sekä 27.7.-4.8. väliset ajat.

Tehtävässä vaaditaan rikostaustaote, joka perustuu Lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002)

Tervarit Juniorit on oululainen jalkapalloseura, jossa pelaa tänä vuonna noin 500 jalkapalloilijaa pikkujunioreista aikuisiin sekä soveltavan futiksen ryhmään. Seuralla on myös mahdollisuus tarjota oppisopimuskoulutuspaikkoja, työkokeilupaikkoja ja osa-aikaisia valmentajan tehtäviä.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
1
Hakuohjeet

Toivomme hakemuksia 10.8.2026 klo 16.00 mennessä sähköpostitse hakemukset@tervaritjuniorit.fi. Kirjoita otsikkoon Junioripäällikkö. Liitä sähköpostiin mukaan CV, työhakemus ja palkkatoiveesi pdf-formaatissa. Haastatteluja voidaan järjestää jo hakuaikana.

Hakuaika päättyy 10.08.2026, 16.00

Lisätietoja yrityksestä
Nettisivut:
https://www.tervaritjuniorit.fi/⁠
Julkaistu 22.6.2026, 17.00
TMT
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
01
01
01
02
06
07
Työn sijainti
244, 564
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5d06c5f5-6a08-46e0-adab-f44da3b25428
Palkkaus
Palkan peruste
0101
Palkka
5 kuukaudessa
Lisätietoja
2471,75
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1104637-0
Yrityksen nimi
Tervarit Juniorit ry
Toimipaikka
Tervarit Juniorit ry, Oulu
Paikan yhteyshenkilö
Aino-Kaisa Manninen
aino-kaisa.manninen@tervaritjuniorit.fi
Viitetieto
junioripäällikkö
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat