Title: Viestinnän suunnittelija
Company: Theatre Info Finland TINFO
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/viestinn%C3%A4n-suunnittelija-at-theatre-info-finland-tinfo-4430434777
Posted: 2023-06-20
Deadline: 2023-08-10
Reason: The role of 'Viestinnän suunnittelija' fits a generalist office position requiring content creation and coordination across digital channels, matching Manju's skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Viestinnän suunnittelija
Theatre Info Finland TINFO  Helsinki
3 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Theatre Info Finland TINFO on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Theatre Info Finland TINFO

Linnea Stara
Linnea Stara

Teatterin tiedotuskeskus ry hakee viestinnän suunnittelijaa vakituiseen työsuhteeseen 




Teatterin tiedotuskeskus ry (TINFO) on suomalaisen teatteri- ja esitystaiteen asiantuntijaorganisaatio, joka kehittää ja tukee alan kansainvälistä osaamista ja liikkuvuutta. Alan tietopohjaa lujittamalla ja toimintaympäristöä parantamalla TINFO on mukana luomassa vahvempaa, osaavampaa ja liikkuvampaa teatteri- ja esitystaidetta.




TINFOn keskeisiä tehtäviä on tehdä suomalaista teatteri- ja esitystaidetta näkyväksi maailmalla; kehittää teatteri- ja esitystaiteen toimintaedellytyksiä edistämällä alan kansainvälistä osaamista ja liikkuvuutta; sekä tuottaa ja välittää luotettavaa tietoa suomalaisesta teatteri- ja esitystaiteesta.  

Viestintäpäällikkömme siirtyessä muihin tehtäviin etsimme nyt viestinnän suunnittelijaa täydentämään kolmen hengen tiimiämme.  




Tehtäviisi kuuluu muun muassa




TINFON viestintäkanavien (verkkosivut, some, uutiskirjeet) suunnittelu ja sisällöntuotanto (suomeksi ja englanniksi, satunnaisesti ruotsiksi) 
eri tietokantojen täydentäminen ja ylläpito 
viestinnän tuloksellisuuden ja analytiikan seuranta 
graafinen suunnittelutyö 
hankkeisiin liittyvien viestinnän suunnittelu, koordinointi ja toteutus 
hankkeiden viestinnän aikataulutus, seuranta ja raportointi 
työpajojen, tapaamisten, vierailujen ja tapahtumien koordinoiminen  
yhteydenpito kotimaisiin ja kansainvälisiin kumppaneihin ja sidosryhmiin

 

Odotamme sinulta  




soveltuvaa korkeakoulututkintoa  
kokemusta viestintätyöstä ja sisällöntuotannosta 
vahvaa kirjallista ja sujuvaa suullista taitoa suomeksi ja englanniksi, myös ruotsin kielen osaamista arvostetaan 
esittävän taiteen kentän tuntemusta tai vahvaa kiinnostusta sitä kohtaan 
hyviä tietoteknisiä taitoja sekä yleisimpien toimisto-ohjelmien hallintaa (esim. Microsoft Office ja Adobe; muiden ohjelmistojen ja järjestelmien osaaminen katsotaan eduksi) 
kykyä työskennellä useiden tehtävien ja kokonaisuuksien parissa rinnakkain 
huolellisuutta ja kykyä johtaa omaa työtään itsenäisesti 
hyviä organisointi- ja yhteistyötaitoja sekä oma-aloitteisuutta  
myönteistä ja tekevää asennetta  




Katsomme eduksi




näyttöjä sosiaalisen median ja monikanavaisen viestinnän osaamisesta 
vahvan visuaalinen silmän 
kokemuksen työskentelystä kansainvälisessä toimintaympäristössä 
kokemuksen hanke- ja projektikoordinoinnista sekä verkostoyhteistyöstä 
kiinnostuksen kulttuuripoliittiseen ja yhteiskunnalliseen vaikuttamistyöhön  




Tarjoamme sinulle




näköalapaikan suomalaisen teatterin kentälle 
mahdollisuuden rakentaa kotimaisia ja kansainvälisiä verkostoja 
monipuoliset ja vaihtelevat työtehtävät 
sitoutuneen, lämminhenkisen ja huumorintajuisen työyhteisön

 

Pääset työskentelemään osana laajaa esittävän taiteen verkostoa. Toimistomme sijaitsee viihtyisissä tiloissa Helsingin ydinkeskustassa, hyvien kulkuyhteyksien varrella. 




Tehtävä on vakituinen ja kokoaikainen, ja siinä noudatetaan Teatterialan työehtosopimuksen mukaista toimistotyöaikaa. Koeaika on 6 kk.




Työ edellyttää pääsääntöisesti läsnäoloa toimistolla, mutta satunnainen etätyö on mahdollista. Työhön voi kuulua myös lyhyitä, lähinnä kotimaan matkoja. 




Tehtäväkohtainen aloituspalkka on 3 000 euroa kuukaudessa, jonka lisäksi maksetaan työehtosopimuksen mukaiset henkilökohtaiset lisät. Lisäksi tarjotaan toimiston käytäntöjen mukaiset henkilöstöedut.  




Työsuhde on tarkoitus aloittaa 15.9.2026 tai sopimuksen mukaan. 




Hakeminen  




Täytä hakulomake TINFOn verkkosivuilla (www.tinfo.fi) ja lisää CV liitteeksi. Voit halutessasi mainita 1–2 suosittelijaa.  
Lähetä hakemus sähköisesti viimeistään maanantaina 10.8.2026 klo 16:00. 
Haastattelut pyritään järjestämään elokuun aikana.    




Lisätietoja  




Linnea Stara, johtaja

linnea.stara@tinfo.fi  

+358 50 301 2723 




Mikko Karvinen, hallinto  

mikko.karvinen@tinfo.fi

+358 50 353 7874  




Puhelinajat hakuun liittyen: to 25.6. klo 13-15 (Mikko Karvinen), torstai 2.7. klo 13-15 (Mikko Karvinen) ja perjantaina 7.8. klo 10-11 (Linnea Stara).   

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Taide/Luova toiminta ja Tietotekniikka
Industries
Voittoa tavoittelemattomat organisaatiot
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Theatre Info Finland TINFO 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Suunnittelija työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki
3 päivää sitten
Viestintäkoordinaattori
Viestintäkoordinaattori
Pihlajalinna
Helsinki
11 tuntia sitten
PR & Communication Specialist - Sales Market Finland, Latvia, Lithuania & Estonia
PR & Communication Specialist - Sales Market Finland, Latvia, Lithuania & Estonia
H&M
Helsinki
1 viikko sitten
Communications Lead
Communications Lead
Aiven
Helsinki
6 päivää sitten
Markkinointiviestintäpäällikkö
Markkinointiviestintäpäällikkö
Pihlajalinna
Helsinki
11 tuntia sitten
Viestintäasiantuntija
Viestintäasiantuntija
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Packaging & Graphic Designer
Packaging & Graphic Designer

Rapala VMC

Helsinki
2 viikkoa sitten
Marketing Project Manager
Marketing Project Manager

Menestystarinat

Helsinki
5 päivää sitten
Head of Marketing and Communications – Tieto Tech Consulting
Head of Marketing and Communications – Tieto Tech Consulting

Tieto

Espoo
2 päivää sitten
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland
Marketing Manager(Denza Brand)- Finland

BYD EUROPE

Helsinki
5 kuukautta sitten
HEAD OF BRAND AND EVENTS (12 KK MÄÄRÄAIKAISUUS)
HEAD OF BRAND AND EVENTS (12 KK MÄÄRÄAIKAISUUS)

Business Finland

Helsinki
2 viikkoa sitten
Product Marketing Manager, Brawl Stars
Product Marketing Manager, Brawl Stars

Supercell

Helsinki
3 päivää sitten
Business & Service Designer (Customer Strategy & Design)
Business & Service Designer (Customer Strategy & Design)

Deloitte

Helsinki
5 päivää sitten
Senior Marketing Manager
Senior Marketing Manager

Kuva Space

Espoo
1 viikko sitten
Designer, Digital & AI Experiences
Designer, Digital & AI Experiences

Miltton

Helsinki
1 viikko sitten
Senior UI Designer – Finland, Helsinki
Senior UI Designer – Finland, Helsinki

Siemens Healthineers

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Theatre Info Finland TINFO
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.