Title: PHT Palkkahallinnon asiantuntija
Company: Tilitoimisto Aarnio Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/79d4107c-4bd6-418e-9e1a-639f228bbd5c/fi
Posted: 2026-09-03
Deadline: 2026-09-20
Reason: The role is a generalist office position, but requires PHT certification and specific payroll software experience which Manju does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
PHT Palkkahallinnon asiantuntija
PHT Palkkahallinnon asiantuntija
Click Henkilöstöpalvelut Oy
Turku
Hakuaika päättyy 20.09.2026, 23.59 (julkaistu 03.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei sinä PHT-tutkinnon suorittanut palkkahallinnon ammattilainen! Oletko eksynyt urapolullasi tai päätynyt risteyskohtaan, josta pitäisi löytää oikea seuraava suunta, tai uusi mielenkiintoinen haaste?

Tilitoimisto Aarnio on vuonna 1960 perustettu tilitoimistoalan perheyritys, joka tunnetaan moderneista ja asiakaslähtöisistä kattavista taloushallintopalveluistaan ja lisäpalveluistaan. Haemme hyvän asenteen ja osaamisen sekä PHT-kirjaimet omaavaa palkkahallinnon asiantuntijaa vakituiseen työsuhteeseen. Voit hoitaa työtehtävää täysin etänä, Turun toimistollamme tai Espanjan Aurinkorannikon toimistollamme.

MEILLÄ PÄÄSET:

- kehittämään osaamistasi alan uusimpien tuulien mukana. Panostamme vahvasti kehitykseen ja koulutukseen.

- työskentelemään alan moderneimmilla ja parhaimmilla työvälineillä ja ohjelmilla, kuten Mepco, Netvisor, Fennoa, Taxxa, yms.

- nauttimaan kilpailukykyisistä eduista

- osaksi lämminhenkistä yhteisöä, jossa ei anneta nutturan tai kravatin turhaan kiristää

Voit perehtyä meihin työnantajana lisää sekä lukea työsuhde-eduistamme täältä: https://aarnio.fi/aarnio-tyopaikkana/

Voit lukea tulevan työkaverisi, Aleksin, uratarin täältä: https://aarnio.fi/ajankohtaista/uratarinat/artikkeli/palkanlaskija-aleksi-heikkila/

MINKÄLAISTA TEKIJÄÄ ETSIMME?

Etsimme nyt kasvun vuoksi Sinua, useamman vuoden kokemusta omaavaa PHT-tutkinnon suorittanutta palkkahallinnon ammattilaista, liittymään mukaan palkkahallintotiimiimme. Voit tehdä työtä etänä, Turun toimipisteellämme tai Espanjan toimipisteellämme.

Asiakaskuntamme on laaja-alainen ja se koostuu niin pienistä yhden hengen yrityksistä aina usean sadan hengen yksityisiin ja julkisomisteisiin yrityksiin ja yhtiöihin ja kaikkea siltä väliltä eri toimialoilla. Tehtävässä vastuullasi on asiakassalkkusi kokonaisvaltainen hoito ympäri vuoden aina palkanlaskennasta viranomaisilmoituksiin, sivukulujen laskentaan ja työehtosopimusten tulkintaan. Vaikka Sinulla on työssäsi hallittavana oma salkkusi ympäri vuoden, ovat kuitenkin esihenkilösi ja muut asiantuntijamme tukenasi erinäisissä tilanteissa ja samaa toivomme myös Sinulta.

Iso osa työstämme on asiakaspalvelua, neuvontaa sekä kommunikointia, niin meille perheyhtiönä on tärkeää, että omaat hyvät vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaidot. Toivomme, että useamman vuoden kokemuksesi on tuonut Sinulle kyvyn hahmottaa kokonaisuuksia ja omaat intoa ja halua oppia uutta, sekä omaat aktiiviseen työskentelyotteen.

Edellytämme, että Sinulla on PHT-tutkinto, kokemusta palkanlaskennasta tilitoimistossa, oman asiakassalkun hoitamisesta, kuukausittaisesta asiakkaan palvelemisesta ja palkkahallintotyöstä koko prosessin ajalta. Sinulle palkanlaskenta, kuunvaihteen työt sekä vuosittaiset työt ovat jo selkeää pässinlihaa ja hahmotat koko palkkahallinnon prosessin.

Ennen kaikkea etsimme yhtä tuikkivaa tähteä lisää mahtavien ihmisten joukkoomme. Ole rohkeasti oma itsesi – meillä se takuulla on mahdollista!

Eduksi katsotaan, jos sinulla on jo PHT-tutkinto, tai kokemusta käyttämistämme palkanlaskentaohjelmistamme Mepco, Netvisor ja Fennoa. Erityiseksi eduksi katsomme, mikäli hallitset Mepcon ja sen koukerot useamman vuoden kokemuksella. Käytämme Mepcoa ja sen lisäarvopalveluita erittäin laajasti.

MIKÄ TILITOIMISTO AARNIO?

Olitpa kuullut meistä jo aikaisemmin tai et, tässä taustamme pähkinänkuoressa:

Tilitoimisto Aarnio on vuonna 1960 perustettu auktorisoitu tilitoimisto ja palkittu perheyritys, nyt jo kolmannessa sukupolvessa. Työllistämme noin 50 taloushallinnon ammattilaista viidessä eri toimipisteessämme Turussa, Riihimäellä, Loimaalla, Joensuussa ja Espanjan Aurinkorannikolla.

Olemme tilitoimistoksi jo melko iso, mutta silti tarpeeksi ketterä. Päätökset tehdään lähellä ja jokainen kohdataan ihmisenä. Olemme toimialamme suunnannäyttäjä ja hyödynnämme kehittyneimpiä sähköisiä taloushallintoratkaisuja ja tekoälyä. Meidät tunnetaan asiantuntevana, kokonaisvaltaisena ja laadukkaana kumppanina kaikenkokoisille yrityksille, ja tarjoamme asiakkaillemme peruspalveluiden lisäksi myös poikkeuksellisen kattavia lisäpalveluita. Käytännössä se näkyy muun muassa siinä, että Asiakkaamme saavat meiltä huippulaadukkaan peruspalvelun lisäksi myös poikkeuksellisen paljon Yrittäjää ja Yritystä hyödyntäviä lisäpalveluja.

Meille on äärimmäisen tärkeää, että jokainen Tekijämme noudattaa yhteisiä palveluarvojamme. Palvelumme ydin on siinä, että Yrittäjä/Asiakas saa aina aitoa, henkilökohtaista ja huippuluokan palvelua, oli Yritys minkä kokoinen tahansa tai muotoinen tahansa.

On ehkä klisee sanoa, että olemme kuin yhtä suurta perhettä, mutta sanomme sen silti. Yhteisöllisessä ilmapiirissämme jokainen saa olla rehellisesti oma itsensä. Vaikka olemme jo tilitoimistoksi isohko, niin silti olemme matalahierarkinen ja kaikkien ovet ovat aina auki. Olemme lähellä olevien ihmisten omistama perheyritys ja vaalimme avoimen keskustelun kulttuuria. Voimme takuulla luvata, että kahvihuoneen naurunremakassa viihtyvät niin tarinoiden kertojat kuin niiden kuuntelijat.

MISSIOMME JA VISIOMME

Meidän missionamme on luoda menestystä Asiakkaillemme pitämällä huolta Tietäjistämme, eli Työntekijöistämme.

Visiomme on olla taloushallinnon kiitetyin kumppani, jossa Työntekijät kokevat työnsä merkitykselliseksi ja Asiakkaamme saavat paljon enemmän kuin osaavat toivoakaan.

ARVOMME

Yhdessä, Yksilöllisesti ja Yritteliäästi.

Arvostamme yhteistyötä ja yhdessä tekemistä, yksilöllisyyttä ja yritteliäisyyttä. Uskomme, että yhdessä voimme kohdata ja ratkaista haasteita, tukea toisiamme ja saavuttaa yhteiset tavoitteet.

MITEN HAEN?

Tehtävään valittu henkilö työllistyy suoraan Tilitoimisto Aarnio Oy:hyn, mutta rekrytointia hoitaa Click Henkilöstöpalvelut Oy ja rekrytointipäällikkö Maiju Aarnio. Jos saimme sytytettyä sinussa ensikipinän ja mikäli koet olevasi etsimämme palkkahallinnon ammattilainen, niin tee helppo soveltuvuustesti, tai lähetä hakemuksesi Maiju Aarniolle osoitteeseen etunimi.sukunimi@click-hp.fi viimeistään 20.9.2026 mennessä, ja pian pääsemme kenties kertomaan lisää – puolin ja toisin! Lisätietoja tehtävästä antaa Click Henkilöstöpalvelut Oy:n rekrytointipäällikkö Maiju Aarnio, puhelimitse 050 411 0375 tai sähköpostitse maiju.aarnio@click-hp.fi.

Toimi nopeasti, sillä paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Hakuohjeet

Tehtävään valittu henkilö työllistyy suoraan Tilitoimisto Aarnio Oy:hyn, mutta rekrytointia hoitaa Click Henkilöstöpalvelut Oy ja rekrytointipäällikkö Maiju Aarnio. Jos saimme sytytettyä sinussa ensikipinän ja mikäli koet olevasi etsimämme palkkahallinnon ammattilainen, niin tee helppo soveltuvuustesti, tai lähetä hakemuksesi Maiju Aarniolle osoitteeseen etunimi.sukunimi@click-hp.fi viimeistään 20.9.2026 mennessä, ja pian pääsemme kenties kertomaan lisää – puolin ja toisin! Lisätietoja tehtävästä antaa Click Henkilöstöpalvelut Oy:n rekrytointipäällikkö Maiju Aarnio, puhelimitse 050 411 0375 tai sähköpostitse maiju.aarnio@click-hp.fi.

Hakuaika päättyy 20.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tilitoimisto Aarnio on vuonna 1960 perustettu auktorisoitu tilitoimisto ja palkittu perheyritys, nyt jo kolmannessa sukupolvessa. Työllistämme noin 50 taloushallinnon ammattilaista viidessä eri toimipisteessämme Turussa, Riihimäellä, Loimaalla, Joensuussa ja Espanjan Aurinkorannikolla. Olemme tilitoimistoksi jo melko iso, mutta silti tarpeeksi ketterä. Päätökset tehdään lähellä ja jokainen kohdataan ihmisenä. Olemme toimialamme suunnannäyttäjä ja hyödynnämme kehittyneimpiä sähköisiä taloushallintoratkaisuja ja tekoälyä. Meidät tunnetaan asiantuntevana, kokonaisvaltaisena ja laadukkaana kumppanina kaikenkokoisille yrityksille, ja tarjoamme asiakkaillemme peruspalveluiden lisäksi myös poikkeuksellisen kattavia lisäpalveluita. Käytännössä se näkyy muun muassa siinä, että Asiakkaamme saavat meiltä huippulaadukkaan peruspalvelun lisäksi myös poikkeuksellisen paljon Yrittäjää ja Yritystä hyödyntäviä lisäpalveluja.

Lisätietoja Tilitoimisto Aarniosta:
https://aarnio.fi/⁠
Julkaistu 3.9.2026, 14.57
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Turku
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
79d4107c-4bd6-418e-9e1a-639f228bbd5c
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2168901-1
Yrityksen nimi
Click Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Click Henkilöstöpalvelut Oy, Turku
Paikan yhteyshenkilö
Maiju Aarnio
maiju.aarnio@click-hp.fi
050 411 0375
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
0663025-7
Yrityksen nimi
Tilitoimisto Aarnio Oy
Toimipaikka
Tilitoimisto Aarnio Oy, Turku
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
palkanlaskija
Osaamiset
laskea palkat
ammattiliittoja koskeva sääntely
tarkastaa palkkojen maksu
hoitaa palkkalistoja
laatia palkkalaskelmia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat