Title: Dataskyddsombud / jurist
Company: Tillstånds- och tillsynsverket
Location: Kuopio Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/dataskyddsombud-jurist-svsal-20410133
Posted: 2026-07-03
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background and experience, with no specific technical degree required.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Dataskyddsombud / jurist

 
Dataskyddsombud / jurist

Tillstånds- och tillsynsverket - Kuopio, Lappeenranta, Tampere, Kajaani ja 7 muuta

Julkaistu 3.7. (Päättyy 31.7.)

Lue lisää palkkauksesta ↓

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus
Hos oss får du arbeta med sådant som är av betydelse för människor, sammanslutningar och samhället långt in i framtiden. Lämna din ansökan och kom och bygg den nya myndigheten tillsammans med oss!

Vi söker till Tillstånds- och tillsynsverkets allmänna avdelning ett dataskyddsombud/en jurist till förvaltningens juristtjänster i ett stadigvarande tjänsteförhållande.

Uppgiften är en kombinerad tjänsteroll, du ansvarar för dataskyddsombudets uppgifter i ämbetsverket och är en del av förvaltningens juristtjänster.

Som dataskyddsombud hör bland annat följande till dina uppgifter

• följa att dataskyddsregleringen efterföljs och rapportera om brister till ledningen
• ge råd och utbilda personalen i dataskyddsplikter
• styra och övervaka verkställande av konsekvensbedömningen för dataskyddet (DPIA)
• behandla säkerhetsöverträdelser och anmälningsskyldigheter i anslutning till dem
• fungera som kontaktperson för registrerade och dataskyddsombudets byrå
• delta i interna och externa dataskyddsarbetsgrupper

Till dina uppgifter som jurist kan följande höra

• behandla förvaltningsklagan och utlåtanden till laglighetsövervakarna
• göra upp utlåtanden i lagberedningsärenden
• ge råd i avtals- och upphandlingsärenden
• ge råd i brotts- och skadeersättningsfrågor
• ge råd i frågor som gäller begäran om uppgifter
• annan juridisk rådgivning och stöd för ämbetsverkets avdelningar

Uppgiftens slutliga innehåll bestäms enligt kompetens och erfarenhet hos personen som väljs till uppgiften.

Tjänsten kan placeras vid vilket som helst av ämbetsverkets verksamhetsställen: se https://lvv.fi/sv/kontaktuppgifter/kontor

Tjänsten har en provanställning på sex (6) månader.

https://lvv.fi/tietoa-meista/toissa-lupa-ja-valvontavirastossa
Inga särskilda behörighetskrav är föreskrivna.



Vi förväntar oss:
Lämplig högre högskoleexamen (JK/JM)
Utmärkta kunskaper om dataskyddslagstiftningen
Kunskaper om förvaltningens allmänna lagstiftning
Goda samarbets- och interaktionskunskaper
Ett initiativrikt och självständigt grepp om arbetet
Förmåga att producera tydlig och motiverad juridisk text.

Vi räknar som fördel:

Erfarenhet av att vara dataskyddsombud för en organisation
Certifikat i anslutning till dataskydd (t.ex. CIPP/E, CIPM)
Erfarenhet av uppgifter som förvaltningsjurist inom den offentliga sektorn

I arbetet behövs utmärkta kunskaper i finska och åtminstone tillfredsställande kunskaper i svenska. Goda kunskaper i svenska och engelska räknas som merit.


Finska
Muntliga: Utmärkta
Skriftliga: Utmärkta
Förståelse: Utmärkta
Svenska
Muntliga: Nöjaktiga
Skriftliga: Nöjaktiga
Förståelse: Nöjaktiga

Vi har en inspirerande och sakkunnig arbetsgemenskap som uppmuntrar dig att utvecklas samt utöka din kompetens. Vi har omfattande företagshälsovård samt rekreations- och lunchförmån.

Hos oss har du möjlighet att arbeta i genuint samhälleligt betydande uppgifter som en del av vår arbetsgemenskap på 2000 personer. Vi stöder utvecklingen av dina kunskaper - hos oss kan du förstärka din sakkunskap. Vi önskar sökanden av olika ålder, kön och bakgrund.

Av den som väljs till tjänsten eller befattningen kan med sökandens samtycke göras en normal säkerhetsutredning av person (säkerhetsutredningslagen 726/2014). Närmare information om förfarandet och rättigheterna för den som utredningen gäller finns på adressen www.supo.fi.

Noora Lehmusto
Jurist
tfn. 0295 254 665
fornamn.efternamn@lvv.fi

Anträffbar:
28.7. kl 9-10
29.7. kl 13-14
30.7. kl 13-14

Vi önskar i första hand att ansökningar lämnas in elektroniskt via tjänsten Valtiolle.fi. Du kan dock även söka denna tjänst genom att skicka din ansökan till registraturens postadress. I både ansökan och på kuvertet ska det tydligt anges ID-numret för den tjänst som söks. Ansökan ska ha inkommit senast vid ansökningstidens utgång. För sent inkomna ansökningar beaktas inte. Ansökningshandlingar returneras inte. Utifrån de uppgifter som framgår av ansökningshandlingarna, såsom utbildning, arbetserfarenhet och övriga meriter, väljs de sökande som kallas till intervju. Behörighetskraven fastställs även med beaktande av förväntad examen.

Tillstånds- och tillsynsverket registratorskontoret

PL 20, 13035 LVV
kirjaamo@lvv.fi



Tillstånds- och tillsynsverket är en ny statlig myndighet som inledde sin verksamhet den 1 januari 2026. Myndigheten har riksomfattande behörighet - på så sätt säkerställer vi en enhetlig tillstånds- och tillsynspraxis i hela Finland. Hos oss får du vara med och bygga upp en helt ny myndighet.

Våra uppgifter gäller social- och hälsovården, miljöfrågor, arbetarskydd, räddningsväsendet, beredskap, utbildning, kultur och småbarnspedagogik samt företagsverksamhet inom vissa branscher.

Tillstånds- och tillsynsverket har verksamhetsställen på 18 orter. Vi samarbetar nära med andra myndigheter inom statsförvaltningen samt med kommunerna, välfärdsområdena, näringslivet och många olika intressentgrupper.

Hos oss får du möjlighet att arbeta med verkligt betydelsefulla uppgifter i samhället som en del av en arbetsgemenskap med 2 000 anställda. Vi stöder din kompetensutveckling - hos oss har du möjlighet att stärka din expertis. Vi önskar sökande i olika åldrar, av olika kön och med olika bakgrund.

Vid Tillstånds- och tillsynsverket samlas alla uppgifter som tidigare skötts av Valvira, största delen av regionförvaltningsverkens uppgifter och majoriteten av NTM-centralernas uppgifter inom ansvarsområdet miljö och naturresurser.

På allmänna avdelningen möjliggör vi en effektiv och smidig verksamhet vid ämbetsverket.

Vi ansvarar för ämbetsverkets personal- och ekonomitjänster, digitala tjänster och informationshanteringstjänster samt kommunikation. Dessutom ansvarar vi för kund- och ärendehanteringstjänsterna och erbjuder stöd för utveckling, kundrelationer och ledning.

Kuopio, Lahtis, Kajana, Karleby, Kouvola, Åbo, Vasa, Tammerfors, Villmanstrand, S:t Michel, Uleåborg, Helsingfors, Tavastehus, Björneborg, Rovaniemi, Seinäjoki, Joensuu, Jyväskylä

Du kan arbeta vid något av följande verksamhetsställen

Kuopio
Hallituskatu 12-14
70100 Kuopio
Öppna i Google Maps
Lahti
Kirkkokatu 12
15140 Lahti
Öppna i Google Maps
Kajaani
Kalliokatu 4
87100 Kajaani
Öppna i Google Maps
Kokkola
Pitkänsillankatu 15
67100 Kokkola
Öppna i Google Maps
Kouvola
Valimontie 5-7
45100 Kouvola
Öppna i Google Maps
Turku
Kulttuurikuja 1
20800 Turku
Öppna i Google Maps
Vaasa
Wolffintie 35
65200 Vaasa
Öppna i Google Maps
Tammerfors
Yliopistonkatu 38
33100 Tammerfors
Öppna i Google Maps
Lappeenranta
Villimiehenkatu 2
53100 Lappeenranta
Öppna i Google Maps
Mikkeli
Raatihuoneenkatu 5
50100 Mikkeli
Öppna i Google Maps
Oulu
Linnankatu 1-3
90100 Oulu
Öppna i Google Maps
Helsingfors
Ratapihantie 9
00520 Helsingfors
Öppna i Google Maps
Tavastehus
Wähäjärvenkatu
13100 Tavastehus
Öppna i Google Maps
Pori
Yrjönkatu 6
28100 Pori
Öppna i Google Maps
Rovaniemi
Ounasjoentie 6
96200 Rovaniemi
Öppna i Google Maps
Seinäjoki
Alvar Aallon katu 5
60100 Seinäjoki
Öppna i Google Maps
Joensuu
Kauppakatu 40
80100 Joensuu
Öppna i Google Maps
Jyväskylä
Vapaudenkatu 58
40100 Jyväskylä
Öppna i Google Maps
Lär känna arbetsgivaren
Mer information: Vi önskar att ansökan i första hand skickas via det elektroniska rekryteringssystemet. Vänligen observera att ansökan och dess bilagor är offentliga handlingar.
Uppgiftsnivå: Expertuppgifter
Distansarbete: Möjlighet att arbeta på distans
Beskrivning av distansarbete: Vi på Tillstånds- och tillsynsverket kan göra omfattande distansarbete om det lyckas med tanke på de egna arbetsuppgifterna. När arbetsuppgifterna kräver det arbetar vi emellertid på tjänstestället.
Tjänsten inrättats: Tjänsten är gemensam för ämbetsverket.
Arbetstid: Arbetstid vid ämbetsverk
Prövotid: Tjänsten har en provanställning på sex (6) månader.
Löneuppgifter: Totallönen för uppgiften är uppskattningsvis 5300-5500 euro per månad. Efter införandet av Tillstånds- och tillsynsverkets lönesystem bestäms lönen för uppgiften utifrån den separat fastställda kravnivån för upgiften samt den personliga prestationsnivån.
Palkka

Mellan 5300-5500 euro per månad

Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Tule mukaan rakentamaan merkittävää teollisuushanketta Lappeenrannan seudulle
Tule mukaan rakentamaan merkittävää teollisuushanketta Lappeenrannan seudulle
Katso Lappeenranta ja 3 muuta – Julkaistu 26.6.
Lisää
Kiinnostaako työ lentoasemalla? Hae nyt mukaan Helsinki-Vantaan tai Lapin lentoasemille talvikaudelle 2026-2027
Kiinnostaako työ lentoasemalla? Hae nyt mukaan Helsinki-Vantaan tai Lapin lentoasemille talvikaudelle 2026-2027
Katso Helsinki ja 4 muuta – Julkaistu 8.6.
Lisää
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Haussa myyjiä Helsinkiin, Tampereelle & Turkuun
Katso Turku ja 2 muuta – Julkaistu 1.7.
Lisää
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Töihin Lapin talvisesonkiin – koe unohtumaton talvi tunturimaisemissa
Katso Rovaniemi ja 7 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
Vastaava työnjohtaja, Tampere
Vastaava työnjohtaja, Tampere
Katso Tampere – Julkaistu 2.7.
Lisää
Närvårdare, nya grupphemmet Rubinen, Tölö
Närvårdare, nya grupphemmet Rubinen, Tölö
Katso 2 630 €/kk Helsinki – Julkaistu 15.6.
Lisää
Myyjä
Myyjä
Hae helposti Tampere ja 5 muuta – Julkaistu 22.6.
Lisää
 
Tillstånds- och tillsynsverket
Työpaikan sijainti
Kuopio, Lahtis, Kajana, Karleby, Kouvola, Åbo, Vasa, Tammerfors, Villmanstrand, S:t Michel, Uleåborg, Helsingfors, Tavastehus, Björneborg, Rovaniemi, Seinäjoki, Joensuu, Jyväskylä
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Kuopio avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Kuopiossa.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
KOLUMNIT
Laura Friman kysyisi tämän kysymyksen jokaisessa työhaastattelussa – ”Epäempaattinen pomo on ihmisen paskin kohtalo”
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Dataskyddsombud / jurist, on ilmoitettu Valtiolle-palvelussa 03.07.2026 ja sen on julkaissut Tillstånds- och tillsynsverket. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 31.07.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Kuopio, osoitteessa Kuopio, Lahtis, Kajana, Karleby, Kouvola, Åbo, Vasa, Tammerfors, Villmanstrand, S:t Michel, Uleåborg, Helsingfors, Tavastehus, Björneborg, Rovaniemi, Seinäjoki, Joensuu, Jyväskylä.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, tietosuoja ja käyttöehdot, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä