Title: Operations Specialist
Company: TIP GROUP
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e5630f19-50d5-4a11-9a9b-177ae5e2d54a/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-03
Reason: Matches a generalist office role with operations, logistics and customer service components.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Operations Specialist
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Operations Specialist
TIP GROUP
Kerava, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 03.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko työskennellä Euroopan markkinajohtajan parissa kuljetusalan leasing- ja huoltopalveluissa? TIP Group tarjoaa ratkaisuja kuorma-autoille, perävaunuille ja muille kuljetusvälineille. Autamme asiakkaitamme pitämään kalustonsa liikkeessä tarjoamalla joustavia leasing-, vuokraus- ja huoltoratkaisuja eri puolilla Eurooppaa.Etsimme motivoitunutta henkilöä Operations Specialist -tehtävään vahvistamaan viiden hengen tiimiämme Keravalla. Tässä roolissa vastaat erityisesti kuorma-autokaluston operatiivisesta tuesta ja asiakaspalvelusta sekä varmistat sujuvan arjen toiminnan yhdessä tiimin ja sidosryhmien kanssa.Roolisi on keskeinen osa päivittäistä operatiivista toimintaa, ja omalla työpanoksellasi varmistat korkean asiakastyytyväisyyden sekä laadukkaan palvelun toteutumisen huomioiden myös kustannustehokkuuden. Roolissa korostuvat oma-aloitteisuus, itsenäinen työote sekä kyky pitää kokonaisuudet hallinnassa.Tehtäväsi Vastaat kuorma-autokalustoon liittyvän operatiivisen toiminnan tukemisesta Suomessa Huolehdit lisäksi erikoiskalustoon, kuten säiliöperävaunuihin, liittyvästä operatiivisesta tuesta Vastaat kustannusten seurannasta ja toimittajayhteistyöstä Koordinoit huoltoja ja seuraat kaluston ylläpitoa Palvelet asiakkaita sekä puhelimitse että sähköpostitse Käsittelet laskutukseen ja sopimuksiin liittyviä kyselyitä Luot työ- ja ostotilauksia sekä käsittelet ja hyväksyt ostolaskuja Teet tiivistä yhteistyötä operatiivisen ja myyntitiimin sekä eri korjaamoiden kanssa Osallistut tarvittaessa muiden operatiivisten prosessien kehittämiseenMitä tuot mukanasi Aikaisempaa kokemusta asiakaspalvelusta sekä kuorma-auto- tai kuljetusalalta Hyvät organisointi- ja priorisointitaidot sekä kyky työskennellä itsenäisesti Kyky hallita useita tehtäviä samanaikaisesti Ratkaisukeskeinen ja sujuva vuorovaikutustyyli Sujuva suomen ja englannin kielitaito Hyvät IT-taidot ,erityisesti Excel-osaamista arvostetaan Kokemus laskutusohjelmistoista (esim. Microsoft Dynamics, ALS, Matrix, Smart Steam ja AutoFutur) katsotaan eduksiMiksi TIP?Meillä on hyvä tekemisen meininki, ja arki sujuu yhteistyöllä. Olemme hyviä siinä, mitä teemme, ja ihmiset ovat meille keskiössä. Panostamme kehittymiseesi ja arvostamme näkemyksiäsi.Tarjoamme sinulle monipuolisen ja vastuullisen roolin kansainvälisessä ympäristössä sekä osaavan ja tukevan tiimin ympärillesi – kilpailukykyisellä palkkauksella.Tarjoamme mm.:Kattava vakuutusturvaePassi-edutGlobaali työntekijöiden tukiohjelmaHedelmäohjelmaJos viihdyt vauhdikkaassa ympäristössä ja haluat olla keskeinen osa kalustonhallinnan arkea, saatat olla etsimämme henkilö!Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.Lisätietoja meistä löydät verkkosivuiltamme täältä!

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 03.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Rolling together since 1968

Julkaistu 17.6.2026, 12.34
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 15.44
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Kerava, Suomi
Alikeravantie 83
04260 Kerava
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e5630f19-50d5-4a11-9a9b-177ae5e2d54a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
0 - 0 EUR/monthly
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0432782-8
Yrityksen nimi
TIP GROUP
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sofia van der Busse
sofia.vanderbusse@tip-group.com
Viitetieto
teamtailor-7916766-2057521
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
asiantuntija, autotekniikka
Osaamiset
asiakaspalvelu
tehdä ostotilauksia
kustannusten hallinta
koordinoida autojen korjaus- ja huoltopalveluita
logistiikka
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat