Title: Matkaopas, talvi 2026 - 2027
Company: Tjäreborg
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/matkaopas-talvi-2026-2027-at-tj%C3%A4reborg-4424422974
Posted: 2026-04-01
Deadline: 2026-07-30
Reason: The role of a travel guide fits Manju's event management and client advisory experience from her International House Oulu internship.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Matkaopas, talvi 2026 - 2027
Tjäreborg  Helsinki
4 päivää sitten  58 Hakijoiden
  

Katso, kuka Tjäreborg on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Tjäreborg hakee matkaoppaita

Oletko aina haaveillut työskentelystä ulkomailla?

Etsitkö työpaikkaa, jossa voit loistaa palvelualan ammattilaisena innostavien kollegoiden kanssa dynaamisessa ja kansainvälisessä ympäristössä? Etsimme sinua, joka olet joustava, kykenet kantamaan vastuuta, olet palveluhenkinen ja haluat tarjota vieraillemme vuoden parhaat viikot.

Etsimme ulkomaan kohteisiimme oppaita, jotka palavat halusta tavata uusia ihmisiä, työskennellä uudessa ympäristössä sekä antaa vieraillemme matkailualan parasta palvelua talvikaudelle 2026-2027.

Millaista on oppaan työ?

Oppaana sinun tulee myös kiireisenä päivänä selvitä monista erilaisista ja vaativista työtehtävistä. Sinusta on hauskaa ratkaista nopeasti ongelmia ja vastata kysymyksiin, mikä tarkoittaa, että sinulla on hyvä stressinsietokyky ja olet tehokas työssäsi. Opas mm. saattaa kotiin lähtevät asiakkaat lentokentälle ja vastaanottaa uudet kotimaasta saapuvat vieraat, pitää tervetulotilaisuuksia, myy retkilippuja sekä vetää retkiä, aktiviteetteja ja palvelee puhelimitse, tekstiviestillä ja sähköpostitse. Työskentelet erilaisissa tiimeissä, jonka esimiehenä toimii palvelupäällikkö. Työpäivät voivat olla pitkiä ja työaika on epäsäännöllinen. Työaika voi alkaa ja päättyä mihin aikaan vuorokaudesta tahansa, kaikkina viikonpäivinä ja ympäri vuoden. Normaalisti työskentelet 5 päivää viikossa.

Saat lisätietoa oppaan elämästä ulkomailla kurkkaamalla Instagramista #workattjareborg. Henkilökuntamme lataa Instagramiin säännöllisesti valokuvia eri paikoista ympäri maailmaa. Eikö näytäkin fantastiselta?

Olen kiinnostunut, mutta ketä etsitte?

Hauskaa, että olet kiinnostunut ja haluat olla osa perhettämme! Meillä on joitakin perusvaatimuksia, jotka sinun on täytettävä voidaksesi olla mukana valinnoissa.


Lukion päättötodistus
Työkokemusta (vähintään 1 vuosi) myynnistä/asiakaspalvelutehtävistä
Sujuva suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito
B-ajokortti. Sinulla on ollut manuaalinen (automaattinen ei hyväksytä) ajokortti vähintään vuoden ennen kauden alkua
Hyvä englannin kielen taito (muut kielet, erityisesti ruotsi, katsotaan eduksi)


Muuta


Hae viimeistään 30.7.2026 Toivomme, että lähetät hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä ilmoitus voidaan poistaa ennen viimeistä hakupäivää.
Haastattelut järjestetään Helsingissä 10/6, 30/7 ja 10/8
Työtehtävän alkamispäivä: syys-/lokakuussa
Työpaikka: Ulkomailla
Koulutus järjestetään 16-18/9 2026 Helsingissä
Kysymyksiä? Meihin voit olla yhteydessä ositteeseen work@nltg.com.


Olet luonteeltasi iloinen, nähnyt maailmaa ja haluat jakaa tietoa ja kokemustasi myös muille. Pyydämme sinua harkitsemaan, oletko valmis jättämään ystäväsi ja perheesi Suomeen oleskellessasi pidempiä aikoja ulkomailla.

Kuulostaako mielenkiintoiselta?

Rekisteröi hakemuksesi heti!

Ensimmäinen askel kun olet hakenut työtehtävää, saat linkin digitaaliseen haastattelun Hubert -robotin kanssa. Haastattelu kestää noin 20-30 minuuttia. Toivomme vastaustasi 48-72 tunnin sisällä, jotta voimme viedä hakuprosessia eteenpäin.

Jos pääset hakuprosesissa eteenpäin saat linkin persoonallisuustestin, sekä loogista päättelykykyä mittaavan testin kumppanimme Alva Labsin kautta.

Persoonallisuusarvioinnilla sekä logiikkatesteillä on vankka tutkimustausta, ja ne on validoitu kyvyssään havaita ehdokkaiden tulevaa potentiaalia. Lisäksi ne auttavat meitä olemaan objektiivisempia arvioissamme, koska tällainen automatisoitu arviointi vähentää tilaa subjektiivisuudelle ja ennakkoluuloille.

Jäämme odottamaan hakemustasi!

Tjäreborg kuuluu pohjoismaiseen Nordic Leisure Travel Group -matkanjärjestäjäkonserniin, jonka matkoja myydään Suomessa, Ruotsissa, Tanskassa ja Norjassa. Ryhmään kuuluvia matkanjärjestäjiä ovat Tjäreborg, Ving, Globetrotter, Spies, SunClass Airlines -lentoyhtiö sekä Resort & Hotels, johon kuuluvat myös omat Sunwing Family Resort ja Sunprime Hotels-hotelliketjumme. Matkanjärjestäjät myyvät Pohjoismaissa yhteensä noin 1 500 000 matkaa vuosittain.

Tjäreborg kuuluu pohjoismaiseen Nordic Leisure Travel Group -matkanjärjestäjäkonserniin, jonka matkoja myydään Suomessa, Ruotsissa, Tanskassa ja Norjassa. Ryhmään kuuluvia matkanjärjestäjiä ovat Tjäreborg, Ving, Globetrotter, Spies, Sunclass Airlines -lentoyhtiö sekä omat konseptihotellit Sunwing Family Resort, Ocean Beach Club ja Sunprime Hotels. Matkanjärjestävät myyvät Pohjoismaissa yhteensä noin 1 250 000 matkaa vuosittain.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Leisure, Travel & Tourism
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Tjäreborg 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Nuoriso-ohjaaja
Nuoriso-ohjaaja
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
2 viikkoa sitten
Lasten- ja nuortenohjaaja, talvi 2026-2027
Lasten- ja nuortenohjaaja, talvi 2026-2027
Tjäreborg
Helsinki
1 viikko sitten
Koordinaattori
Koordinaattori
Aalto University
Espoo
1 viikko sitten
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Nuoriso-ohjaaja, Osallisuusohjaaja
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
2 viikkoa sitten
Osto- ja valikoimapäällikkö
Osto- ja valikoimapäällikkö
Fenix Outdoor
Helsinki
1 viikko sitten
Osto- ja valikoimapäällikkö
Osto- ja valikoimapäällikkö
Partioaitta
Helsinki
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Helsinki
3 viikkoa sitten
Senior Data Scientist - Games
Senior Data Scientist - Games

Netflix

Helsinki
4 päivää sitten
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki
Partner Performance Coordinator (all genders) in Helsinki

Dott

Helsinki
37 000,00 € - 64 000,00 €
6 päivää sitten
Lead, Energy Strategic Negotiator (Finnish, English)
Lead, Energy Strategic Negotiator (Finnish, English)

Google

Helsinki
2 viikkoa sitten
City Manager, Helsinki
City Manager, Helsinki

Coco

Helsinki
4 päivää sitten
Key Account Manager | J&J Finland
Key Account Manager | J&J Finland

Johnson & Johnson Innovative Medicine

Espoo
1 viikko sitten
Senior Manager, Analytics
Senior Manager, Analytics

Rovio Entertainment

Helsinki
2 viikkoa sitten
Peltiseppä
Peltiseppä

Pellista Oy

Helsinki
20 tuntia sitten
Hankinta- ja toimitilapäällikkö
Hankinta- ja toimitilapäällikkö

Kiwa Suomi

Helsinki
1 viikko sitten
Trainee, Technology Standards
Trainee, Technology Standards

Nokia

Espoo
4 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Tjäreborg
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.