Title: Asset Manager Turkuun
Company: TK Asset Management Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1a2b02a9-015d-4171-a309-d124acdd8c46/fi
Posted: N/A
Deadline: 2026-09-21
Reason: The role is an Asset Manager position with a focus on real estate and property management, which fits Manju's legal background and business law expertise. However, it requires specific experience in asset management, real estate leasing, and commercial property - areas she has not worked in before.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asset Manager Turkuun
Asset Manager Turkuun
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Turku, Suomi
Hakuaika päättyy 21.09.2026, 23.59 (julkaistu 04.09.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kiinnostaako toimitilavuokraus ja kiinteistöliiketoiminta? Olitpa jo alan ammattilainen tai urasi alkutaipaleella, haluamme kuulla sinusta! Tässä on tilaisuutesi hypätä mukaan huipputiimiin tehtävään, jossa pääset työskentelemään mielenkiintoisten asiakkaiden, toimitilojen ja uusien liiketoimintamahdollisuuksien parissa. Monipuoliset työtehtävät tuovat työnkuvaan oman suolansa ja päivät eivät ole koskaan samanlaisia.

Etsimme TK Asset Managementille ASSET MANAGERIA vahvistamaan asiantuntijatiimiä Turussa.

Tuloskiinteistöt on yksi Suomen kokeneimmista kaupallisen kiinteistöalan asiantuntijayrityksistä, jonka tytäryhtiönä TK Asset Management Oy toimii. Yritys tunnetaan vahvasta markkinatuntemuksestaan, pitkäaikaisista asiakassuhteistaan sekä tavastaan toimia asiakkaidensa luotettavana kumppanina kiinteistöihin, toimitiloihin ja sijoituskiinteistöihin liittyvissä kysymyksissä. Tuloskiinteistöt konsernissa kiinteistöt nähdään enemmän kuin rakennuksina. Ne ovat liiketoiminnan mahdollistajia, investointeja ja paikkoja, joissa ihmiset työskentelevät, kohtaavat ja menestyvät. Tämä ajattelutapa näkyy yrityksen tavassa palvella asiakkaitaan ja kehittää kiinteistöjä pitkäjänteisesti.

Nyt etsimme joukkoon henkilöä, joka innostuu liiketoiminnan kehittämisestä, haluaa ottaa vastuuta kiinteistösalkkujen menestyksestä ja olla mukana luomassa arvoa asiakkaille pitkällä aikavälillä

Mitä Asset Manager tekee meillä?
Asset Managerina toimit kiinteistönomistajien strategisena kumppanina ja osallistut nimettyjen toimitilojen kaupalliseen ja tekniseen hallinointiin, tilojen vuokraamiseen ja kohteiden kokonaisvaltaiseen kehittämiseen. Pääset tarkastelemaan kiinteistöjä omistajan näkökulmasta, tunnistamaan uusia mahdollisuuksia sekä vaikuttamaan konkreettisesti kohteiden tuottoon, käyttöasteeseen ja kilpailukykyyn.

Tehtäviisi kuuluu muun muassa:
- Toimia toimitilavuokralaisten, -välittäjien ja kiinteistöjen omistajien päivittäisenä yhteyshenkilönä
- Hallinnoida toimitilojen vuokraukseen, markkinointiin ja kaupalliseen sekä tekniseen hallinnointiin liittyviä toimenpiteitä monikanavaisesti ja useassa järjestelmässä
- Esitellä vapaita toimitiloja tilanhakijoille, laatia tarjouksia ja yhdessä muun tiimin kanssa selvittää vuokraukseen liittyviä kaupallisia ja teknisiä asioita
- Osallistua kiinteistöjen kaupalliseen ja tekniseen kehittämiseen sekä investointien ja kehitysprojektien suunnitteluun
- Valmistella raportteja, analyysejä ja esityksiä kohteiden omistajille
- Analysoida kiinteistöjen tuottoja ja kuluja, sekä tunnistaa kehitysmahdollisuuksia

Työskentelet tiiviissä yhteistyössä sekä asiakkaiden että kollegoidesi kanssa. Tuloskiinteistöillä asioita ei tehdä yksin, vaan osaamista ja kokemuksia jaetaan aktiivisesti yli tiimirajojen. Lopullinen toimenkuva määräytyy aikaisemman kokemuksesi sekä kiinnostuksesi mukaan.

Millainen kollega menestyy tehtävässä?
Etsimme ennen kaikkea hyvää tyyppiä, joka nauttii vastuusta, osaa rakentaa luottamusta asiakkaiden kanssa ja vie asioita määrätietoisesti eteenpäin.

Toivomme sinulta:
- Kokemusta asset managementista, kiinteistöjohtamisesta, toimitilavuokrauksesta, kiinteistösijoittamisesta, hallinnollisista rooleista tai muusta vastaavasta tehtävästä
- Ymmärrystä kiinteistöliiketoiminnan taloudesta, tuottolaskennasta ja budjetoinnista
- Kykyä hahmottaa kokonaisuuksia ja tunnistaa liiketoiminnan kehitysmahdollisuuksia
- Asiakaslähtöistä ja kaupallista ajattelutapaa
- Erinomaisia vuorovaikutus- ja neuvottelutaitoja
- Sujuvaa suomen kielen taitoa ja valmiutta työskennellä tarvittaessa myös englanniksi; muu kielitaito katsotaan eduksi.
- Tehtävään soveltuvaa koulutusta (esim. tradenomi, ekonomi, insinööri) tai vastaavaa käytännön kokemusta

Tehtävässä viihtyy henkilö, joka ymmärtää, että kiinteistöala on muutakin kuin kiiltäviä aulatiloja ja näyttäviä kohteita. Arjessa vastaan tulee myös korjaustarpeita ja haastaviakin tilanteita ratkaistavaksi. Arvostammekin siis käytännönläheistä asennetta, maalaisjärkeä ja halua tarttua toimeen myös silloin, kun kaikki ei ole vielä viimeisen päälle valmista. Kaikkea ei tarvitse itse osata, vaan oleellisempaa on aito innostus oppia ja kehittyä.

Lisäksi arvostamme Turun seudun kiinteistömarkkinan tuntemusta sekä alueella muodostuneita verkostoja.

Kilpailukykyinen palkkaus
Tarjoamme kiinteän kuukausipalkan ja tuloksiin perustuvan bonuksen. Jo kokeneemmalle yrittäjähenkiselle hakijalle voimme vaihtoehtoisesti sopia myös laajemmin tulokseen perustuvan työ- tai yrittäjäsuhteen oman yrityksesi kautta.

Miksi Tuloskiinteistöt konserni?
Meillä pääset osaksi arvostettua ja kokenutta asiantuntijatiimiä, jossa yhdistyvät vahva markkinatuntemus, pitkäaikaiset asiakassuhteet ja yrittäjähenkinen toimintatapa. Saat vastuuta, vapautta ja mahdollisuuden vaikuttaa työsi tuloksiin samalla, kun työskentelet kiinnostavien kiinteistöjen, asiakkaiden ja kehityshankkeiden parissa. Kokeneiden kollegoiden tuki, matala hierarkia ja aito yhteistyön kulttuuri luovat erinomaiset puitteet sekä onnistumiselle että ammatilliselle kasvulle.

Kiinnostuitko?
Kuulostaako tämä seuraavalta uramahdollisuudeltasi? Hae mukaan ja tule rakentamaan menestystä yhdessä huipputiimin kanssa! Käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana, joten jätä hakemuksesi mahdollisimman pian. Hakeminen onnistuu luomalla profiilin Eezy Osaajat -palveluun kohdassa "Rekisteröidy". Liitä profiiliisi myös CV:si tai ansioluettelosi. Huomioithan, että tietoturvasyistä emme valitettavasti voi käsitellä sähköpostitse lähetettyjä hakemuksia.

Kyseessä on suorarekrytointi TK Asset Management Oy:n palvelukseen, jossa Eezy toimii TK Asset Management Oy:n rekrytointikumppanina ja vastaa rekrytointiprosessin läpiviennistä. Mikäli haluat keskustella tehtävästä tarkemmin, olethan rohkeasti yhteydessä: Aivi Elo HR-asiantuntija Eezy Henkilöstöpalvelut 040 307 5014

Hakuaika päättyy 21.09.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 4.9.2026, 8.48
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Turku, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
1a2b02a9-015d-4171-a309-d124acdd8c46
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Lisätietoja
kuukausipalkka + bonus
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Aivi Elo
aivi.elo@eezy.fi
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
TK Asset Management Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
isännöitsijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat