Title: Myyntineuvottelija
Company: TN Kustannus Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2cff9e50-c8d8-4b3d-aecf-f8c516053dc9/fi
Posted: 2026-06-24
Deadline: 2026-07-01
Reason: Matches a generalist office/service role with no specific degree requirement, and is located in Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyntineuvottelija
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Myyntineuvottelija
TN Kustannus Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.59 (julkaistu 24.06.2026)
Työn kuvaus

Heippa! Tarjolla mukavaa myyntityötä! Etsimme myyntineuvottelijoita työsuhteeseen myyntiprojektimme pariin, aiempaa kokemusta et tarvitse! Meillä pääpaino on hyvässä hengessä ja onnistumisessa. Haemme tuloshakuisia myyntineuvottelijoita positiivisella asenteella varustettuna. Työssäsi kontaktoit asiakkaita ja markkinoit meidän kampanjaa.

Mitä tarjoamme sinulle: -Joustavat työajat -Viihtyisän työympäristön

kilpailukykyisen palkkauksen

Odotamme sinulta:

Halua oppia uutta (aiempaa kokemusta et tarvitse!)
Kykyä työskennellä itsenäisesti
järjestelmällisyyttä ja ahkeruutta
Positiivista ja avointa asennetta!

Hae mukaan kasvavaan joukkoomme laittamalla vapaamuotoinen hakemus ositteeseen: Rekry@tassujanassu.fi tai soita numeroon: 0451574993

Hakuohjeet

Soita tai laita sähköpostia

Hakuaika päättyy 01.07.2026, 23.59

Julkaistu 24.6.2026, 11.35
Työmarkkinatori
Päivitetty 1.7.2026, 23.59
Työmarkkinatori
Arkistoitu 1.7.2026, 23.59
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Työn sijainti
Helsinki
Tn Kustannus Oy, Helsinki
Malminkaari 5
00700 HELSINKI
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
4
Ilmoituksen tunniste
2cff9e50-c8d8-4b3d-aecf-f8c516053dc9
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3557235-9
Yrityksen nimi
TN Kustannus Oy
Toimipaikka
Tn Kustannus Oy, Helsinki
Paikan yhteyshenkilö
Marko
Rekry@tassujanassu.fi
0451574993
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
3557235-9
Yrityksen nimi
TN Kustannus Oy
Toimipaikka
Tn Kustannus Oy, Helsinki
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
Osaamiset
myyntistrategia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat