Title: Yrittäjä / Palveluntarjoaja I Love Me -messuille
Company: Tooth Fairy GmbH
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/8e794a63-cf6c-4b57-a5e3-1c4d0c2de59b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-10-09
Reason: Matches generalist office role with event management experience, fits Manju's profile for a multi-day Helsinki-area event.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Yrittäjä / Palveluntarjoaja I Love Me -messuille
Yrittäjä / Palveluntarjoaja I Love Me -messuille
Tooth Fairy GmbH
398, 091
Hakuaika päättyy 09.10.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Työn kuvaus

Toothfairy etsii yhteistyökykyisiä ja asiakaspalveluhenkisiä palveluntarjoajia kauneuden ja hyvinvoinnin alan I Love Me -messuille Helsingin Messukeskukseen 16. - 18.10.2026

Kesto:

Pe 16.10.202 klo 08 - 20

La 17.10.202 klo 08 - 20

Su 18.10.202 klo 08 - 20

3 päivää

Työpaikka: Helsingin Messukeskus, Pasila Toimipaikka: Messuosasto Toothfairy 6d98

Tehtävän kuvaus: Yrittäjät / Kevyt-yrittäjät / Palveluntarjoajat vastaavat seuraavista tehtävistä:

Hampaiden vaalennus, hammaskorujen asennus (koulutetaan) Asiakkaiden vastaanotto, palvelu ja neuvonta (koulutetaan) Myyntituotteiden esittely ja myynti (koulutetaan) Ständin valmistelu, tarvikkeiden asettelu ja yleinen siisteys (koulutetaan) Asiakkaiden ohjaaminen ja viihtyvyyden varmistaminen (koulutetaan) Positiivisen ilmapiirin luominen (Maalaisjärkeä saa käyttää).

Hakijalta odotetaan: Iloista ja palveluhenkistä asennetta Itsenäistä työotetta ja vastuullisuutta Kykyä työskennellä asiakaspalvelutilanteissa ripeästi ja huolellisesti Kiinnostusta hyvinvointi- tai kauneusalaan (ei vaadita aiempaa kokemusta) Sitoutumista kaikkiin kolmeen messupäivään sekä koulutukseen 2 päivänä Täysi-ikäisyyttä Kykyä hoitaa tilanteet itsenäisesti ja ammattimaisesti johdon ohjeistuksella

Autamme tarvittaessa:

Kevytyrittäjyyden polulla tai voit olla jo valmis yrittäjä jolla oma Y-tunnus (ei pakollinen, opastamme tarvittaessa)

plussaa on jos toimit jo kauneudenhoito alalla tai olet palveluhenkinen yksilö

Palkkio ja edut:

Kertakorvaus: 420€ / henkilö (3 päivää) Mahdollisuus vaalentaa omia hampaita veloituksetta, Hammaskoru/korut veloituksetta

Perehdytys ja tuki: Koulutukset Lahdessa: Vapaudenkatu 2 LH39, 15110 Lahti

Perehdytys kattaa: Palveluprosessin kulun Myytävien tuotteiden esittelyn Hinta- ja myyntitaktiikat Hampaiden vaalennukset Hammaskorujen kiinnitykset

Muita tietoja: Toimit kevyt-yrittäjänä, yrittäjänä tai palveluntarjoajana, et ole työsuhteessa. Hoidat itse omat lakisääteiset velvoitteesi (esim. kevytyrittäjyys tai toiminimi tai y-tunnus). Tilaaja Toothfairy maksaa palkkion messujen päätteeksi suoraan palveluntarjoajille. Tilaaja Toothfairy korvaa mahdolliset parkkimaksut ainoastaan kuittia vastaan.

Hae näin: Otsikko: ILoveMe-messut 2026 Kerro itsestäsi, lähetä hakemus & kuvallinen CV. Emme käsittele hakemuksia, jotka eivät täytä vaatimuksia.

Hae mukaan:

markkinointi@taivaskulta.fi

045 804 7300

Hakuaika päättyy heti kun paikat on täytetty.

Hakuohjeet

Hae näin: Otsikko: ILoveMe-messut 2026 Kerro itsestäsi, lähetä hakemus & kuvallinen CV.

Sähköposti: markkinointi@taivaskulta.fi Puhelin: 045 804 7300

Hakuaika päättyy, kun kaikki paikat on täytetty.

Hakuaika päättyy 09.10.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Tooth Fairy GmbH Hammasvaalennukset ja hammaskorut vuosikymmenien kokemuksella.

Julkaistu 17.6.2026, 18.25
TMT
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
04
02
0201
02
01
05
07
Työn kesto
01
Työtuntien määrä
30.0 - tuntia/viikko
Työn sijainti
398, 091
I Love Me - messut
Messukeskus
15110 Pasila
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
6
Ilmoituksen tunniste
8e794a63-cf6c-4b57-a5e3-1c4d0c2de59b
Palkkaus
Palkan peruste
07
Lisätietoja
420€
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3253553-6
Yrityksen nimi
Tooth Fairy GmbH
Toimipaikka
Taivaskulta Oy, Lahti
Paikan yhteyshenkilö
Jonne Sahanen
markkinointi@taivaskulta.fi
+358458047300
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat