Title: Projektikoordinaattori
Company: Tornion kaupunki
Location: Tornio, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/03744a0f-cda2-423f-a581-e2cf30ad9ce3/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of project coordinator matches Manju's experience and education, with no hard rejections.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori
Tornion kaupunki
Tornio, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 12.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tornion kaupunki hakee projektikoordinaattoria Tornion, Kemin, Simon ja Ylitornion yhteishankkeeseen, joka kartoittaa alueemme perusopetuksen toimintaympäristössä tapahtuvia muutoksia. Em. kunnat ovat aiemmin tehneet mittavaa yhteistyötä esimerkiksi opetussuunnitelmatyön ja oppimisen ja koulunkäynnin tuen uudistamisessa, hanke jatkaa ja edelleen kehittää aloitettua yhteistyötä. Hankekoordinaattorin tehtävänä on vahvistaa hankekuntien yhteistyöverkostoa, kehittää alueen perusopetusta sekä tukea hallinnon tiedolla johtamista.

Tehtävään vaaditaan soveltuvaa korkeakoulututkintoa. Eduksi katsotaan aiempi kokemus vastaavien kehittämishankkeiden koordinoinnista ja toimintamallien kehittämisestä kouluympäristössä sekä Meri-Lapin alueen, erityisesti perusopetuksen toimintaympäristön tuntemusta. Valittavalla henkilöllä on oltava ajokortti ja auton käyttömahdollisuus, koska hankekuntien alueella on pitkät etäisyydet.

Hakuohjeet

Keisu Katri, johtava rehtori, Tornion kaupunki, puh. 0408464073 tai sähköpostilla etunimi.sukunim@tornio.fi. Yhteydenotot 22.6.-26.6.2026 klo 8-15 välisensä aikana.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tornion kaupunki

Tornio tarjoaa rajattomia mahdollisuuksia. Paitsi kaupunkilaisten arvostamaa toimivaa arkea, Tornio tarjoaa myös kansainvälisiä tilaisuuksia työhön ja yrittämiseen. Asuminen, työskentely ja harrastaminen on Torniossa helppoa ja saavutettavaa.

Tuplasti mahdollisuuksia torniolaisille tuo rajaton raja. Kansainvälistä kauppaa kaupungissa on käyty jo vuosisatoja, ja toimiva kaksoiskaupunki tarjoaa sekä Suomen että Ruotsin palveluita Tornion asukkaille ja elinvoimaa yrityksille.

Tornio saa voimaa monipuolisuudestaan. Kontrastit tekevät meistä kiinnostavia. Kaupunkikeskusta ja maaseutu, aito kansainvälisyys ja vahvat persoonat, menestyvä teollisuus ja luonnonrauha, Lapin talvi ja kesän yötön yö, Suomi ja Ruotsi – kaikki ne tekevät kaupungista juuri sellaisen kuin se on.

Vuosisatojen mittainen ihmisten virta on tehnyt Torniosta suvaitsevaisen erilaisuutta kohtaan. Tornio on ihmisen kokoinen kaupunki, jossa jokainen voi tuntea olevansa kotonaan.

Tervetuloa!

Julkaistu 22.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Tornio, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
03744a0f-cda2-423f-a581-e2cf30ad9ce3
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3500,00
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0193524-6
Yrityksen nimi
Tornion kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Katri Keisu
katri.keisu@tornio.fi
0408464073
Viitetieto
Tornio-03-26-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kehittäjä, paikallisyhteisöt
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat