Title: Service Coordinator, Data Center, Trane Finland Oy
Company: Trane Finland Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/service-coordinator-data-center-trane-finland-oy-2701679
Posted: 2026-06-21
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role is a generalist office/service position coordinating service operations, documentation, and processes.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Service Coordinator, Data Center, Trane Finland Oy
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Palvelukoordinaattorina vastaat datakeskusten huoltoteknikoiden työn suunnittelusta, resursoinnista ja päivittäisestä koordinoinnista varmistaen laadun ja turvallisuuden.
Tehtäviisi kuuluvat teknisen työn valvonta, dokumentaation ja raportoinnin ylläpito sekä tilaus-, hankinta- ja varastonhallintaprosessien hoito.
Etsimme oma-aloitteista ja asiakaslähtöistä henkilöä, jolla on kokemusta huolto- tai palvelutoiminnan koordinoinnista, hyvät IT-taidot sekä sujuva suomen ja englannin kielitaito.
Tehtävä on vakituinen ja hakemukset tulee jättää 28.6.2026, ja rekrytoinnin toisessa vaiheessa haastattelut käydään englanniksi.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Trane TechnologiesTM sekä sen brändien, kuten Trane® ja Thermo King®, kautta luomme innovatiivisia ilmastointi-, jäähdytys- ja lämmitysratkaisuja rakennuksiin, koteihin, teollisuuteen ja kuljetukseen - ratkaisuja, jotka haastavat käsityksen mikä on mahdollista kestävän kehityksen maailman hyväksi. Olemme tiimi, joka uskaltaa tarkastella globaaleita haasteita ja löytää niistä mahdollisuuksia, joilla on merkitystä. Uskomme parempaan tulevaisuuteen, kun tuemme toisiamme ja luomme edellytykset henkilöstömme menestymiselle työssä ja vapaa-ajalla. Me etenemme yhdessä rohkeasti kohti tulevaa.

Lue lisää meidän datakeskusratkaisuistamme: Trane - Your Trusted Innovator for Data Center Cooling & Thermal Management

TYÖTEHTÄVÄ

Palvelukoordinaattorina toimit keskeisessä roolissa eri sidosryhmien välisenä linkkinä ja varmistat, että huoltotoiminnan kokonaisuus toimii sujuvasti ja tehokkaasti. Kyseessä on uusi vakituinen rooli, joka voi kehittyä tulevaisuudessa siten, että vastaat sen kasvaessa myös sinulle raportoivasta tiimistä.

Vastaat datakeskuksien huoltoteknikoiden työn suunnittelusta, resursoinnista ja päivittäisestä koordinoinnista varmistaen tehokkaan toiminnan, laadukkaan työnjäljen ja turvallisuusvaatimusten noudattamisen. Rooliin kuuluu teknisen työn valvonta, dokumentaation tarkistus sekä palveluprosessien jatkuva kehittäminen. Työtehtäviä suoritat pääsääntöisesti arkisin 8-18 välillä.

Toimit keskeisessä roolissa yhteistyössä myynnin, asiakkaiden ja sisäisten sidosryhmien kanssa. Huolehdit töiden sujuvasta etenemisestä ja asiakasviestinnästä. Lisäksi vastuullasi hallinnoit tilaus-, hankinta- ja dokumentaatioprosesseja eri järjestelmissä, ylläpidät tietojen ajantasaisuutta sekä vastaat raportoinnista, laskutusaineistojen valmistelusta ja varaston seurannasta.

Lisäksi työtehtäviisi kuuluu:

Huoltotoiminnan dokumentoinnin ja raportoinnin varmistaminen järjestelmissä

Takuukäsittelyiden koordinointi ja raportointi

Asiakaspalautteiden käsittely ja asiakastyytyväisyyden varmistaminen

Turvallisuusseuranta työmailla sekä poikkeamien eskalointi

Varastotarkastuksiin osallistuminen ja saldojen täsmäytys

ODOTAMME SINULTA

Roolissa onnistuminen vaatii oma-aloitteisuutta, kykyä tarttua toimeen ja viedä asioita eteenpäin. Etsimämme henkilö on asiakaslähtöinen ja kykenee rakentamaan pitkäaikaisia suhteita sekä asiakkaisiin että tiimin sisällä.

Sinulla on vahvat organisointi- ja priorisointitaidot sekä tarkka työote. Tuot rohkeasti omia näkemyksiä, omaat hyvät paineensietotaidot ja sinulla on kykyä työskennellä tehokkaasti muuttuvissa tilanteissa.

Edellytämme sinulta:

Kokemusta huolto- tai palvelutoiminnan koordinoinnista

Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa

Kykyä rakentaa pitkäaikaisia asiakas- ja tiimisuhteita

Hyviä IT-taitoja (erilaisten järjestelmien hallinta ja hyvä MS Office -osaaminen)

Kokemusta pienen tiimin johtamisesta tai esihenkilötyöstä katsotaan eduksi

HAE NYT

Jos tehtävä herätti kiinnostuksesi, jätäthän hakemuksesi tehtävään 28.6.2026 mennessä.

Rekrytoinnin toisessa vaiheessa tulemme käymään haastatteluja englanniksi, joten jätähän CV:si ja vastaathan alustaviin hakemuskysymyksiin englannin kielellä.

Jos sinulla on kysyttävää työtehtävästä tai hakuprosessista, otathan yhteyttä rekrytoinnista/hausta vastaavaan rekrytoijaan Adeccolla:

📩 Tuukka Vesa, Adecco, 040 1606137 / tuukka.vesa@adecco.fi

Kiitos hakemuksestasi! ⭐

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Service Coordinator, Data Center, Trane Finland Oy
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Adecco
Helsinki
Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Muu koulutustaso

Julkaistu 21.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Service Coordinator, Data Center, Trane Finland Oy
Adecco
 Helsinki
Field Service Engineer, Data Center
Eaton
 Vantaa
Service Engineer UPS-laitteiden pariin, Helsinki/pääkaupunkiseutu
Academic Work
 Helsinki
Senior Service Engineer, Elmery Oy, Helsinki
Academic Work
 Helsinki
Electrical Commissioning engineer (110/20kV)
Insta

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti