Title: Customer Support Specialist
Company: TRATON Finans AB (Scania Rahoitus)
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/customer-support-specialist-2693041
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-06-28
Reason: Entry-level office role with strong match on customer support, dealing with financial contracts, and good Finnish language fit

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Customer Support Specialist
Hae paikkaa

Company description:

TRATON Finans AB on reilut 100 henkeä Pohjoismaissa ja Baltiassa työllistävä rahoitusyhtiö, joka tunnetaan paremmin sen kaupallisella nimellä Scania Finans tai Scania Rahoitus. Yhtiö kuuluu kansainväliseen Scania Financial Services ryhmään, jolla on rahoitustoimintaa 66 eri maassa. Suomen sivuliikkeen henkilökunta työskentelee Scania Suomen uusissa tiloissa Vantaan Tuupakassa.

TRATON Finans AB rahoittaa yritysasiakkaille uusia ja käytettyjä kuorma-autoja, linja-autoja, perävaunuja, nostureita, päällirakenteita, erillismoottoreita ja latausratkaisuja. Yhtiön rahoituskanta Pohjoismaissa ja Baltiassa on yhteensä on noin 2,5 miljardia euroa. Rahoituksia tehdään erilaisilla leasing ja osamaksusopimuksilla.

Job description:

TRATON Finans AB (eli Scania Rahoitus) hakee nyt Vantaan Tuupakan toimipisteeseen vakituiseen työsuhteeseen

CUSTOMER SUPPORT SPECIALISTIA

TRATON Finans AB on reilut 100 henkeä Pohjoismaissa ja Baltiassa työllistävä rahoitusyhtiö, joka tunnetaan paremmin sen kaupallisella nimellä Scania Finans tai Scania Rahoitus. Yhtiö kuuluu kansainväliseen Scania Financial Services ryhmään, jolla on rahoitustoimintaa 66 eri maassa. Suomen sivuliikkeen henkilökunta työskentelee Scania Suomen uusissa tiloissa Vantaan Tuupakassa.

TRATON Finans AB rahoittaa yritysasiakkaille uusia ja käytettyjä kuorma-autoja, linja-autoja, perävaunuja, nostureita, päällirakenteita, erillismoottoreita ja latausratkaisuja. Yhtiön rahoituskanta Pohjoismaissa ja Baltiassa on yhteensä on noin 2,5 miljardia euroa. Rahoituksia tehdään erilaisilla leasing ja osamaksusopimuksilla.

Mitä työ sisältää?

 

Todella monipuoliset työt erilaisten rahoitussopimusten parissa esim. uusien sopimusten luominen, sopimusmuutokset, sopimusten aktivointi ja päättäminen.
Yritysasiakkaiden ja yhteistyökumppaneiden auttaminen puhelimitse sekä sähköpostitse mm. myynnin tukeminen rahoitukseen liittyvissä asioissa sekä sopimusmuutosten tekeminen
Saapuvien ja lähtevien maksusuoritusten käsittely
Rahoitusyhtiön kuukausittaiseen raportointiin liittyvät työt
Riippuen henkilön omasta kiinnostuksesta ja tiimin työtilanteesta tehtäviin voi kuulua myös
rahoitustarjousten tekemisessä avustaminen
luottopäätösten hakeminen ja siihen liittyvät AML-tehtävät
perintätoimeksiantojen tekeminen

 

Miten ja missä me työskentelemme?

 

Työskentelemme Scania Suomen uudella pääkonttorilla Vantaan Tuupakassa (Tulkintie 23 Vantaa)
Scania Finanssin Suomen vahvuuteen kuuluu 6 henkeä. Customer Support -tiimissä työskentelee kanssasi 2 muuta alan ammattilaista. Työssäsi raportoit yksikön vetäjälle eli Branch Managerille.
Työskentelemme pääasiassa toimistolla arkisin n. klo 9-17 (joustava työaika). Customer support -tiimin töissä läsnäolosta on valtavasti hyötyä ja tämän vuoksi etätyö on mahdollista maksimissaan n. 1 päivänä viikossa sopimuksen mukaan (perehdytysjakson jälkeen).
Myös osa-aikaisuudesta voidaan sopia (esim. 3pv/viikko)

Mitä toivomme sinulta

 

On tärkeää että olet järjestelmällinen ja tarkka. Raskaan kaluston rahoitussopimuksissa käsitellään merkittäviä rahamääriä, sopimuksissa on paljon muuttujia ja ne ovat keskenään yllättävänkin erilaisia.
On tärkeää että kykenet hallitsemaan useita samanaikaisia kokonaisuuksia ja viemään asiat johdonmukaisesti maaliin. Yksittäinen sopimus voi olla käsittelyssä useita päiviä tai jopa viikkoja.
Toivomme, että sinulla on aiempaa kokemus vastaavan tyylisistä tehtävistä ja ymmärrät valmiiksi perusasiat rahoitukseen liittyen. Oikea asenne on meille tärkeintä ja tulet saamaan tehtävään joka tapauksessa tarvittavan perehdytyksen mutta emme halua aloittaa perehdyttämistä kertomalla sinulle mitä korko tarkoittaa.
Kuorma-autojen tai kuljetusyritysten tuntemuksen katsomme eduksi mutta se ei ole vaatimus
Käytät työssäsi jatkuvasti 3-6 eri järjestelmää joten on tärkeää että tietotekniset taitosi ovat hyvällä tasolla ja opit käyttämään uusia järjestelmiä nopeasti
Edellytämme että puhut ja kirjoitat suomea sujuvasti ja kykenet hoitamaan työasioita myös englanniksi. Lähimmät työkaverisi puhuvat suomea mutta tulet olemaan tekemisissä myös kansainvälisten kollegojesi kanssa, jolloin työkieli on englanti. Ruotsin kielen taidon katsomme eduksi mutta se ei ole vaatimus.

Tätä kaikkea tarjoamme sinulle?

 

Työpaikka toiminnastaan paljon kiitosta saavassa tiimissä, jossa sinun kanssasi työskentelee ja sinut perehdyttää alan huippuosaajat
Vakituinen työsuhde vakavaraisessa ja maineikkaassa kansainvälisessä yhtiössä sekä hyvät kehittymismahdollisuudet
Uudet toimitilat Vantaan Tuupakassa (jossa on mm. henkilöstönkuntosali ja oma lounasravintola)
Kilpailukykyinen kuukausipalkka + vuosibonus (palkasta olemme valmiita keskustelemaan kanssasi heti ensimmäisessä haastattelussa)
Lounas ja virike-etu
Kattavat työterveyshuollon palvelut

 

Töiden aloittamisen suhteen olemme joustavia. Toivomme, että voisit aloittaa syksyn 2026 aikana. Ideaalitilanteessa esimerkiksi 1.10.2026.

Lisätietoja tehtävästä antaa Suomen sivuliikkeen vetäjä Matti Tanninen. Soittoajat 11.6 klo 9-12 ja 16.6 klo 9-12. Voit myös  laittaa Matille kysymyksiä sähköpostitse (matti.tanninen@scania.com) tai Linkedinin kautta.

Hakemukset pyydämme lähettämään mahdollisimman pian, kuitenkin viimeistään 28.6.2026 mennessä oheisen hakulinkin kautta.

Salary To define

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ SCANIA SUOMI OY
HENKILÖKUNTAMME ON MOOTTORIMME
Scania mahdollistaa monipuolisesti erilaisia uramahdollisuuksia. Scania Suomi...
Lue lisää
JOKAINEN TYÖPÄIVÄ ANSAITSEE PÄÄTTYÄ TURVALLISEEN KOTIINPALUUSEEN - HENKILÖSTÖ ON SCANIAN ARVOKKAIN VOIMAVARA
Scanialla työskentelee Suomessa noin sadassa eri työtehtävässä yli 600 henkilöä....
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Customer Support Specialist
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Scania Suomi Oy
Vantaa
Kokopäiväinen
3 - 5 vuotta

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Accounting Specialist, Accounts Payable
Staria Oyj
 Tampere
Senior Payroll Specialist
Staria Oyj
 Suomi
Customer Support Specialist
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Porvoo
Accounting Advisor
Staria Oyj
 Helsinki
Tender & Contract Specialist, Attendo, Helsinki
Academic Work
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti