Title: Ohjaaja (lähihoitaja) Tukena Meritähti
Company: Tukena Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/be835841-286c-4e68-b92d-0f3eb92d0483/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role of 'Ohjaaja (lähihoitaja)' fits a generalist office/service position that accepts an international/Indian law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja (lähihoitaja) Tukena Hippenhelmi
Ohjaaja (lähihoitaja) Tukena Hippenhelmi
Tukena Oy
Turku, Varsinais-Suomi, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei sinä sote-alan ammattilainen! Tule tekemään merkityksellistä työtä erityistä tukea tarvitsevien asiakkaidemme kanssa – heidän omannäköistänsä arkea ja elämää yhdessä rakentaen.

Haemme nyt kahta ohjaajaa (esim. lähihoitaja) Tukena Hippenhelmeen vakituiseen työsuhteeseen. Tehtävä on kokoaikainen ja työ on 3-vuorotyötä. Työ alkaa 15.8.2026 tai sopimuksen mukaan.

Tukena Hippenhelmi työpaikkana

Tukena Hippenhelmi on alkuvuodesta 2025 avautunut kehitysvammaisten sekä erityistä tukea tarvitsevien lasten ja nuorten yksikkö, joka sijaitsee Turun Moisiossa. Hippenhelmessä on 6 pitkäaikaisen asumisen paikkaa sekä 13 lyhytaikaisen huolenpidon paikkaa. Meidän arkeemme kuuluu vahvasti lasten oikeudet hyvään elämään ja se näkyy perustyössämme lasten kanssa. Me esimerkiksi leivomme, askartelemme, teemme retkiä ja osallistumme tapahtumiin. Arkemme seikkailut painottuvat iltoihin ja viikonloppuihin, jolloin lapset eivät ole koulussa.

Tutustu lisää yksikkömme arkeen Instagramissa: Facebook: Tukena Hippenhelmi / Instagram: tukenahippenhelmi

Tehtäväsi ohjaajana

Ohjaajana tehtäväsi on avustaa, tukea ja ohjata erilaisia asiakkaitamme arjen askareissa sekä vapaa-ajalla heidän yksilöllisten tarpeidensa mukaisesti. Työpäiväsi voi sisältää esimerkiksi hoitotyötä, asukkaiden avustamista kodinhoidossa, ruoanlaitossa ja ulkoilussa sekä yhteisten aktiviteettien suunnittelua ja toteutusta.

Työssäsi teet tiivistä yhteistyötä moniammatillisen tiimimme, asukkaidemme läheisten sekä erilaisten sote-alan verkostojen kanssa.

Mitä tarjoamme sinulle?

Meillä saat kattavan perehdytyksen työtehtäviisi. Lämminhenkinen ja ammattitaitoinen tiimimme on tukenasi arjessa ja auttaa sinua onnistumaan työssäsi. Tarjoamme kattavat henkilöstöedut, kuten lakisääteistä laajemman työterveyshuollon sekä liikunta- ja kulttuuriedun. Tarjoamme myös monipuolisia koulutusmahdollisuuksia jatkuvan ammatillisen kehittymisesi tueksi.

Meillä pääset vaikuttamaan työvuorosuunnitteluun ja tuemme työn ja yksityiselämän yhteensovittamista työaikajoustoilla. Työntekijämme kokevat, että meillä voi tehdä työnsä hyvin ja arvojemme mukaisesti – ja se näkyy myös arjen työssä.

Mitä edellytämme sinulta?

- soveltuvaa sosiaali- ja terveysalan tutkintoa (esim. lähihoitaja). Voit olla myös sosiaali- ja terveysalan loppuvaiheen opiskelija.

- Valvira-rekisteröintiä.

- voimassa olevaa sosiaali- ja terveysalan ammattikorttia (varmennekortti).

- voimassa oleva rikosrekisteriote tulee esittää ennen työsuhteen alkua.

- tartuntatautilain mukaista soveltuvuutta sekä hygieniapassia.

- voimassa olevaa Love-lääkehoidon täydennyskoulutusta tai vastaavaa. Tarvittaessa voit suorittaa Love-lääkehoidon täydennyskoulutuksen myös työpaikalla heti työsuhteen alussa.

- riittävää suomen kielen suullista ja kirjallista osaamista, jotta asiakkaiden tukeminen, arjen vuorovaikutus ja kirjaaminen onnistuvat sujuvasti.

- aitoa halua työskennellä asiakkaidemme hyvän ja omannäköisen elämän toteutumisen mahdollistajana.

Palkkaus

Tehtäväkohtainen pohjapalkka on kokemusvuosien mukaan 2415,76–2612,33 €/kk. (yksityisen sosiaalipalvelualan TES, G20C).

Kiinnostuitko?

Jätä hakemuksesi 31.7.2026 mennessä. Toimithan nopeasti, sillä käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana.

Heräsikö kysyttävää tehtävästä? Lisätietoja antaa 10.7.2026 asti palveluyksikön johtaja Leena Aaltonen, leena.aaltonen@tukena.fi, puh. 040 769 0325 ja 11.7-31.7.2026 välisen ajan vastaava ohjaaja Sari Salmi, sari.salmi@tukena.fi, 040 6624916.

Jos haluat tehdä työtä, jossa ihmisten kohtaaminen on keskiössä ja haluat toimia rohkeasti hyvän elämän tukena – me haluamme kuulla sinusta.


Tukena Oy

Tukena Oy on perheiden perustama, valtakunnallinen ja vastuullinen palveluntuottaja. Tuotamme laadukkaita ja yksilöllisiä hyvän elämän palveluita kehitysvammaisille ja muille erityistä tukea tarvitseville ihmisille yli 50 palveluyksikössämme ympäri Suomen.

Olemme yhteiskunnallinen yritys ja meille on myönnetty Hyvän mielen työpaikka® -merkki. Se on tunnustus sitoutumisestamme työntekijöidemme mielenterveyden edistämiseen.

Tukena-säätiö omistaa Tukena Oy:n.

Puhelin: 0407690325 Sähköposti: leena.aaltonen@tukena.fi Sijainti: Hippenpiha 2

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Tukena Oy on perheiden perustama, valtakunnallinen ja vastuullinen palveluntuottaja. Tuotamme laadukkaita ja yksilöllisiä hyvän elämän palveluita kehitysvammaisille ja muille erityistä tukea tarvitseville ihmisille yli 50 palveluyksikössämme ympäri Suomen.

Olemme yhteiskunnallinen yritys ja meille on myönnetty Hyvän mielen työpaikka® -merkki. Se on tunnustus sitoutumisestamme työntekijöidemme mielenterveyden edistämiseen.

Tukena-säätiö omistaa Tukena Oy:n.

Julkaistu 18.6.2026, 11.23
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 18.6.2026, 11.39
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn sijainti
Turku, Varsinais-Suomi, Suomi
Tukena Hippenhelmi
Hippenpiha 2,
20400 Moisio
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
be835841-286c-4e68-b92d-0f3eb92d0483
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2008528-3
Yrityksen nimi
Tukena Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Leena Aaltonen
leena.aaltonen@tukena.fi
0407690325
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lähihoitaja
Osaamiset
avustaa asiakkaita, joilla on erikoistarpeita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat