Title: Marketing Specialist
Company: Turun Osuuskauppa
Location: Turku Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/marketing-specialist-at-turun-osuuskauppa-4425778952
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-23
Reason: The role involves marketing, events, content creation and coordination which aligns with Manju's experience from her internship at International House Oulu. The location is also a match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Marketing Specialist
Turun Osuuskauppa  Turku
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Turun Osuuskauppa on palkattu tähän rooliin

 Hakemuksia ei enää hyväksytä
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Etsimme markkinoinnin asiantuntijaa kehittämään ja lanseeraamaan

uudistuvaa Wiklundia




Tehtävä on kokoaikainen ja määräaikainen 30.9.2028 asti. Tavoitteena on aloittaa 

tehtävässä elo-syyskuun vaihteessa.




Wiklund on Turun keskustan solmukohta, jonka jokainen kohtaamispiste rakentaa 

kokemusta Turun ikonisimmasta kulmasta. Tämä ei synny sattumalta, vaan sujuvasta 

asioinnista ja hetkistä, jotka jättävät jäljen. Tässä roolissa pääset kehittämään ja 

lanseeraamaan uudistuvaa Wiklundia. Etsimme nyt markkinoinnin asiantuntijaa

tekemään vision näkyväksi sisällöissä, tapahtumissa, kampanjoissa ja arjen 

viestinnässä.




Tässä tehtävässä yhdistyvät käytännön tekeminen, visuaalinen silmä ja kaupallinen 

ajattelu. Tulet pitämään useammat langat käsissäsi ja varmistamaan, että oikeat asiat 

näkyvät oikeaan aikaan oikeissa kanavissa. Tehtävässäsi varmistat, että jokainen 

julkaisu, kampanjanosto ja näkyvyys tukee Wiklundin brändiä ja visiota Turun 

ikonisimpana kulmana.




Keskeisimmät vastuualueesi:

Vastaat Wiklundin omien markkinointi- ja viestintäkanavien sisällöntuotannosta ja ajantasaisuudesta.
Suunnittelet, tuotat ja julkaiset sisältöjä someen, verkkosivuille ja digitaalisille pinnoille.
Suunnittelet ja toteutat orgaanista somea ja osallistut maksetun näkyvyyden käytännön toteutukseen suunnitelman ja budjetin mukaisesti.
Koordinoit kampanjoiden ja tapahtumien markkinoinnillisia sekä operatiivisia tehtäviä.
Tuet sisäistä viestintää ja yhteistyötä Wiklundin toimijoiden kanssa. Lisäksi tuet special leasing -toimintaa esimerkiksi promootioiden, digipintojen ja pop up -toteutusten näkyvyyksissä, materiaaleissa, aikatauluissa ja käytännön koordinoinnissa.




Etsimme henkilöä, joka tarttuu toimeen, huomaa yksityiskohdat ja vie asioita 

järjestelmällisesti eteenpäin. Olet rohkea ideoija ja uskallat jakaa omia näkemyksiäsi. 

Sinulle on luontevaa hallita useita samanaikaisia tehtäviä, aikatauluja ja sidosryhmiä.

Arvostamme käytännönläheistä ongelmanratkaisukykyä, joustavuutta muuttuvissa 

tilanteissa sekä halua seurata markkinoinnin, sosiaalisen median ja vähittäiskaupan 

ajankohtaisia ilmiöitä.




Odotamme sinulta ymmärrystä sosiaalisen median kanavista sekä kykyä tuottaa 

kohderyhmää puhuttelevia, selkeitä ja kaupallisia sisältöjä. Visuaalinen silmä ja 

brändinmukainen ajattelu auttavat sinua onnistumaan, samoin perusosaaminen

Microsoft Office-ohjelmista sekä markkinoinnin työkaluista, kuten verkkosivujen 

julkaisujärjestelmistä, Meta Business Suitesta sekä Canva- tai Adobe-työkaluista.




Tehtävässä menestymistä tukee soveltuva koulutus esimerkiksi markkinoinnin, 

viestinnän tai media-alan puolelta. Odotamme sinulta aiempaa kokemusta 

markkinoinnin, viestinnän, sisällöntuotannon tai tapahtuma-alan tehtävistä. Voit olla jo 

jonkin verran kokemusta kerryttänyt tekijä tai urasi alkuvaiheessa. Tämä rooli voi sopia 

myös vastavalmistuneelle, jolla on esimerkiksi harjoitteluiden kautta kosketusta alaan.

Edellytämme sujuvaa suomen kielen taitoa, englannin ja ruotsin kielen taito katsotaan 

eduksi.




Miltä tehtävässä onnistuminen näyttää:

Kanavat ovat ajan tasalla ja sisällöt kiinnostavia
Kampanjat ja tapahtumat näkyvät suunnitellusti ja ajallaan
Sisällöt tukevat sekä liiketoimintaa että brändin kehitystä
Yhteistyö toimii sujuvasti eri toimijoiden kanssa
Wiklund tuntuu elävältä, ajankohtaiselta ja vetovoimaiselta paikalta




Työpisteesi sijaitsee Wiklundilla, ja työskentelet tiiviissä yhteistyössä Wiklundin 

kehitysjohtajan kanssa. Työaikasi sijoittuvat pääosin arkipäiviin liukuvasti klo 7-17 

välille. Tehtävä voi sisältää ajoittain myös ilta- ja viikonlopputäitä esimerkiksi 

tapahtumailtoina. 




Tarjoamme käyttöösi Suomen laajimmat henkilöstöedut sekä ePassi-edun ja 

mahdollisuuden henkilöstörahastoon. Tehtävän palkkaus on noin 3007–3300 € 

kuukaudessa, lopullinen palkka määräytyy osaamisesi ja kokemuksesi perusteella.

Lisäksi kuulut tulospalkitsemisen piiriin, joka antaa sinulle mahdollisuuden ansaita 

lisäpalkkiota tavoitteiden saavuttamisesta.




Kiinnostuitko? Mahtavaa! Lähetä meille hakemuksesi ja kerro, millaista sisältöä 

haluaisit tuottaa Wiklundille ja miten tekisit Turun ikonisimmasta kulmasta entistä 

kiinnostavamman, näkyvämmän ja ajankohtaisemman. Hae viimeistään 23.6. 

mennessä!




Olemme sinuun yhteydessä puhelimitse tai sähköpostitse. Muistathan seurata myös 

roskapostia, sillä viestimme voivat eksyä myös sinne. Rekrytointiprosessissa etenevät 

kutsutaan yksilöhaastatteluun, ja haastatteluista etenevät ehdokkaat suorittavat 

soveltuvuusarvioinnin.




Jäikö jokin mietityttämään? Lisätietoja tehtävästä antaa Wiklundin kehitysjohtaja Meri 

Hakulinen. Hänet tavoitat numerosta 0400 256 881 pe 12.6. klo 9-12 ja ti 16.6. klo 12-

16.







Turun Osuuskauppa on osa S-ryhmää ja yksi alueensa suurimmista työllistäjistä. Meillä 

työskentelet vakaassa organisaatiossa, jossa pääset kehittämään osaamistasi ja 

rakentamaan entistä parempia asiakaskokemuksia yhdessä ammattilaisten kanssa. Me 

Turun Osuuskaupassa työskentelemme ihan tavallisissa töissä. Tavallisuus ei tarkoita, että 

meillä olisi tylsää tai osaamatonta porukkaa töissä – päinvastoin! Meillä on harvinaisen 

hyvä työilmapiiri, epätavallisen hyvät henkilöstöedut ja poikkeuksellisen paljon monipuolisia 

työmahdollisuuksia. 82 % työntekijöistämme suositteleekin meitä työpaikkana. Meitä 

tokkilaisia on reilu 2600, ja työskentelemme neljällä eri toimialalla. Työskentelemme pilke 

silmäkulmassa ja tavoitteenamme on olla asiakkaiden ykkösvalinta! Lue lisää Turun 

Osuuskaupasta: Tietoa meistä – TOK

Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Markkinointi ja Myynti
Industries
Vähittäismyynti
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Turun Osuuskauppa 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Digital Marketing Specialist
Digital Marketing Specialist
doop dmp Oy
Turku
19 tuntia sitten
Marketing Automation & Technology Specialist
Marketing Automation & Technology Specialist
Telia
Turku
21 tuntia sitten
Digimarkkinoinnin asiantuntija, Turku
Digimarkkinoinnin asiantuntija, Turku
Louhos Digital
Turku
19 tuntia sitten
Product Line Specialist
Product Line Specialist
Amcor
Turku
2 kuukautta sitten
Viestinnän asiantuntija, Turku
Viestinnän asiantuntija, Turku
NRC Group Finland
Turku
1 viikko sitten
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Lantmännen
Turku
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Vesihuollon verkostosuunnittelija
Vesihuollon verkostosuunnittelija

Sweco

Turku
6 päivää sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

LM-Instruments Oy

Southwest Finland, Finland
2 vuotta sitten
Vision and Inspection Technology Expert
Vision and Inspection Technology Expert

Amcor

Turku
1 viikko sitten
Global Product Manager
Global Product Manager

Revvity

Turku
2 viikkoa sitten
Project Planner
Project Planner

Rejlers

Turku
5 päivää sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

ValueSource Partners Oy

Southwest Finland, Finland
1 vuosi sitten
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy

Scania Suomi Oy

Lieto
3 päivää sitten
Ratkaisuarkkitehti (CRM ja asiakaspalvelu)
Ratkaisuarkkitehti (CRM ja asiakaspalvelu)

Gofore

Turku Metropolitan Area
1 viikko sitten
People Lead
People Lead

CoE Group

Turku
1 viikko sitten
Global Application Support Scientist
Global Application Support Scientist

Revvity

Turku
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Turun Osuuskauppa
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.