Title: Hankeasiantuntija, TKI-projektit
Company: Turun ammattikorkeakoulu Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/de1732cb-53dc-49c2-82df-dec1bcab7188/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-19
Reason: The role of 'Hankeasiantuntija' matches the generalist office/service role criteria, and the location is Turku Region, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hankeasiantuntija, TKI-projektit
Hankeasiantuntija, TKI-projektit
Turun ammattikorkeakoulu Oy
Turku, Suomi
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme itsenäisestä ja monipuolisesta työstä kiinnostunutta hankeasiantuntijaa kahden vuoden mittaiseen työsuhteeseen.

Turun AMK:n Projektitoimisto tuottaa monipuolisia hallinnon asiantuntijapalveluita tutkimus- ja kehittämisprojekteihin. Projektitoimiston asiantuntijat toimivat hallinnollisten tehtävien lisäksi rahoitusasiantuntijoina alasta riippumatta kaikissa Turun AMK:n tutkimus-, kehitys- ja innovaatioprojekteissa (TKI).

Projektitoimiston hankeasiantuntijana työsi on monipuolista:
- Toimit tyypillisesti monialaisten TKI-projektien hallinnollisena projektipäällikkönä, joka vastaa eri rahoitusohjelmien vaatimusten ja sujuvien projektihallinnan käytäntöjen toteutumisesta sekä varmistaa, että projektit toteutetaan laadukkaasti ja ajallaan.
- Olet osa Projektitoimistomme Post-award-tiimiä, ja osallistut prosessiemme ja toimintatapojemme jatkuvaan kehittämiseen.
- Tuet ja opastat tutkimusryhmiemme asiantuntijoita käynnissä olevien projektien käytännön tehtävissä.
- Vastaat, että eri tutkimusedellytykset tulevat hoidetuiksi, kuten aineistonhallinnan, datan, arkistoinnin, tutkimusturvallisuuden ja hankintojen vaatimat toimenpiteet. Tukenasi on ko. aihealueiden asiantuntijoita.
- Osallistut tarvittaessa uusien projektien valmisteluun.
- Työ saattaa sisältää matkustamista ja kansainvälisiä tehtäviä.

MITÄ ODOTAMME SINULTA?
- Sinulla on monipuolista kokemusta hankehallinnon käytännön tehtävistä ja tutkimus- ja kehittämisprojektien toteutuksissa työskentelemisestä.
- Tunnet hyvin kansainvälisiä rahoitusinstrumentteja (Horizon Europe, Baltic Sea Region, Central Baltic, EDF). Kansallisista rahoitusinstrumenteista tunnet esimerkiksi Business Finlandin. Olet innostunut tutustumaan uusiin rahoitusinstrumentteihin.
- Pystyt toimimaan nopeatempoisessa ja tarkkuutta vaativassa työympäristössä.
- Olet paineensietokykyinen ja kiinnostunut oppimaan uutta.
- Sinulla on tiimityötaitoja, ratkaisukeskeistä palveluhenkisyyttä ja valmiudet oma-aloitteiseen työskentelyyn.
- Sinulla on soveltuva korkeakoulututkinto.
- Suomen ja englannin kielen taitosi ovat hyvät.

MITÄ TARJOAMME?
- Laajan yksikkömme asiantuntijoiden tuen
- Viihtyisän ja asiantuntijatyötä tukevan työympäristön Kupittaan kampuksella
- Osaavan ja innostuneen työyhteisön
- Monipaikkaisen työn etätyömahdollisuudella
- Monipuolisia ja kiinnostavia työtehtäviä eri alojen projekteissa, kansallisessa ja kansainvälisessä toiminnassa
- Tilaisuuden osallistua monialaiseen kehittämistoimintaan
- Mahdollisuuden soveltaa ja kasvattaa osaamistasi.


Turun AMK on saavuttanut Suomen innostavimmat työpaikat 2026 -tunnustuksen. Tämä viestii sekä henkilöstön korkeasta omistautuneisuudesta että organisaation toimintojen pitkäjänteisestä ja osallistavasta kehittämisestä. Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustus myönnetään vuosittain niille Eezy Flown PeoplePower®-tutkimukseen osallistuneille organisaatioille, jotka ovat saavuttaneet poikkeuksellisen hyvät henkilöstötutkimuksen tulokset.

Tehtävässä noudatetaan kuuden kuukauden koeaikaa.

Arvostamme moninaisuutta työyhteisössämme. Toivomme hakijoiksi eritaustaisia henkilöitä, esimerkiksi eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia sekä eri kieli-, kulttuuri- tai vähemmistöryhmiin kuuluvia.


Turun ammattikorkeakoulu Oy, Yhteiset palvelut, Kupittaan kampus, Turku

Hakuohjeet

Lisätietoja:
Projektitoimiston päällikkö Paula Ailio, 040 355 0835, tavoitettavissa 25.6. klo 12–15


Hakemuksen jättäminen: Jätä sähköinen hakemus kohdasta Hae työpaikkaa

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Turun AMK on 12 000 osaajan yhteisö, johon kuuluu opettajia, asiantuntijoita ja opiskelijoita – eri vaiheissa uraansa olevia ammattilaisia. Rekrytoimme tulevina vuosina voimakkaasti ja etsimme uusia osaajia yhteisöömme.

Työpaikkana lupaamme vapautta ja joustavuutta kehittää ja kehittyä. Jaamme osaamistamme työkavereillemme – huipputyypeille! – emmekä lakkaa itse oppimasta uutta. Meillä työskentelee ammattilaisia sirkusopettajasta AI-osaajaan ja digitaalisen markkinoinnin asiantuntijasta ensihoitotyön lehtoriin.

Turun AMK on yksi Suomen suurimmista ammattikorkeakouluista. Tarjoamme monialaisen asiantuntijaorganisaation tuen ja mielenkiintoisia työtehtäviä tulevaisuuden osaajien sekä tutkimus-, kehitys- ja innovaatioprojektiemme parissa. Kansainvälisyys on meille arkipäivää ja meillä on laajat kumppaniverkostot. Työskentelemme Turussa ja Salossa viihtyisissä tiloissa, joissa on käytössä uusimmat puitteet ja laitteet niin asiantuntijatyöhön, opetukseen kuin tutkimus- ja kehitystyöhön.

Tule meille töihin.

Julkaistu 17.6.2026, 10.13
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Turku, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
de1732cb-53dc-49c2-82df-dec1bcab7188
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3246,64–3766,10 EUR/kk riippuen soveltuvista työkokemusvuosista (Sivista AMKTES)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2528160-3
Yrityksen nimi
Turun ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Paula Ailio
0403550835
Viitetieto
TuAMK-00-13-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
hallintoviranomainen
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat