Title: Palveluassistentti
Company: Turun ammattikorkeakoulu Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/bd858fd5-7642-4e13-93b1-8d5b0ca8ff31/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-02
Reason: Matches generalist office role, but Manju's Finnish is only B2 intermediate.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palveluassistentti
Palveluassistentti
Turun ammattikorkeakoulu Oy
Turku, Suomi
Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Palveluassistenttina olet osa lukujärjestystiimiä, joka vastaa tilojemme tehokkaasta ja tarkoituksenmukaisesta käytöstä. Työhösi kuuluu lukujärjestysten laatiminen lukukausittain sekä varausmuutosten ja tilavarausten tekeminen. Ohjeistat ja avustat tilojen käyttäjiä varauskäytännöissä. Tehtäviisi kuuluu myös tilojen tarkistaminen.

MITÄ ODOTAMME SINULTA?

- Työ edellyttää ratkaisukeskeistä ja käytännönläheistä työotetta. Työ on ajoittain hektistä, ja siinä tarvitaan joustavuutta ja paineensietokykyä.
- Hyvät IT-taidot ovat työssä välttämättömät.
- Sinulla on sujuva suomen kielen taito ja perustason englannin kielen osaaminen.
- Odotamme sinulta lisäksi kykyä itsenäiseen työskentelyyn sekä hyviä organisointi- ja vuorovaikutustaitoja.
- Tehtävään perehdytetään, mutta arvostamme aiempaa kokemusta vastaavanlaisista tehtävistä.

Tule palveluassistentiksi mukavaan tiimiimme monipuolisiin tilavaraustehtäviin!

Turun AMK on saavuttanut Suomen innostavimmat työpaikat 2026 -tunnustuksen. Tämä viestii sekä henkilöstön korkeasta omistautuneisuudesta että organisaation toimintojen pitkäjänteisestä ja osallistavasta kehittämisestä. Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustus myönnetään vuosittain niille Eezy Flown PeoplePower®-tutkimukseen osallistuneille organisaatioille, jotka ovat saavuttaneet poikkeuksellisen hyvät henkilöstötutkimuksen tulokset.

Tehtävässä on joustavat mahdollisuudet osittaiseen etätyöhön.

Työ alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan. Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa.

Arvostamme moninaisuutta työyhteisössämme. Toivomme hakijoiksi eritaustaisia henkilöitä, esimerkiksi eri-ikäisiä, eri sukupuolta olevia sekä eri kieli-, kulttuuri- tai vähemmistöryhmiin kuuluvia.


Turun ammattikorkeakoulu Oy, Yhteiset palvelut -sektori, Kiinteistöpalvelut, Kupittaan kampus, Turku

Hakuohjeet

Lisätietoja:

kiinteistöpäällikkö Markus Forstén, puh. 044 9072 072 (tavoitettavissa 15.6.–5.7. sekä 13.7.)


Hakemuksen jättäminen: Jätä sähköinen hakemus kohdasta Hae työpaikkaa

Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Turun AMK on 12 000 osaajan yhteisö, johon kuuluu opettajia, asiantuntijoita ja opiskelijoita – eri vaiheissa uraansa olevia ammattilaisia. Rekrytoimme tulevina vuosina voimakkaasti ja etsimme uusia osaajia yhteisöömme.

Työpaikkana lupaamme vapautta ja joustavuutta kehittää ja kehittyä. Jaamme osaamistamme työkavereillemme – huipputyypeille! – emmekä lakkaa itse oppimasta uutta. Meillä työskentelee ammattilaisia sirkusopettajasta AI-osaajaan ja digitaalisen markkinoinnin asiantuntijasta ensihoitotyön lehtoriin.

Turun AMK on yksi Suomen suurimmista ammattikorkeakouluista. Tarjoamme monialaisen asiantuntijaorganisaation tuen ja mielenkiintoisia työtehtäviä tulevaisuuden osaajien sekä tutkimus-, kehitys- ja innovaatioprojektiemme parissa. Kansainvälisyys on meille arkipäivää ja meillä on laajat kumppaniverkostot. Työskentelemme Turussa ja Salossa viihtyisissä tiloissa, joissa on käytössä uusimmat puitteet ja laitteet niin asiantuntijatyöhön, opetukseen kuin tutkimus- ja kehitystyöhön.

Tule meille töihin.

Julkaistu 17.6.2026, 8.54
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Turku, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
bd858fd5-7642-4e13-93b1-8d5b0ca8ff31
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
2422,15–2809,69 EUR/kk riippuen soveltuvista työkokemusvuosista (Sivista AMKTES)
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2528160-3
Yrityksen nimi
Turun ammattikorkeakoulu Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Markus Forstén
0449072072
Viitetieto
TuAMK-00-14-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sihteeri
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat