Title: Työhönvalmentaja
Company: Työhönvalmentaja
Location: Turku Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b19eefbd-01aa-46f4-b67e-c14f0c770798/fi
Posted: N/A
Deadline: N/A
Reason: Extracted via regex fallback

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Työmarkkinatoria päivitetään keskiviikkona 30.9. kello 16.15–18. Päivitys voi aiheuttaa lyhyitä käyttökatkoja. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Työhönvalmentaja
Työhönvalmentaja
SunUra Oy
Turku
Hakuaika päättyy 11.10.2026, 00.00 (julkaistu 29.09.2026)
Hae työpaikkaa
Lisää suosikkeihin
Työn kuvaus

Haemme valmennustiimiimme ammattitaitoista työhönvalmentajaa yksilövalmennuspalveluihimme Turun alueelle.

Pääasiallinen työpisteesi sijaitsee Turussa, mutta kiinnostuksesi mukaan työtä voi olla tarjolla myös muualla Turun työllisyysalueella. Työtä tehdään pääasiassa kasvokkain asiakkaiden kanssa, satunnaisia etätyöpäiviä lukuun ottamatta.

Työsopimus on tuntipohjainen ja työaika vaihtelee välillä 0–37,5 h/vko asiakasohjauksen mukaan. Tällä hetkellä asiakasohjaus on kuitenkin sen verran vilkasta, että työtä on tarjolla kokoaikaisesti ainakin seuraavien kuukausien ajan. Jos kuitenkin omaan tilanteeseesi sopii paremmin osa-aikainen työ, niin sekin on mahdollista.

Mitä työ käytännössä sisältää?

Työhönvalmentajana työskentelet yksilöllisesti erilaisten työnhakijoiden kanssa. Työpäiväsi koostuvat muun muassa:

- asiakkaiden työnhakutaitojen, työnhaun keinojen ja osaamisen kehittämisestä

- asiakkaiden motivoinnista ja kannustamisesta kohti työtä tai koulutusta

- osaamisen ja vahvuuksien tunnistamisesta ja kartoittamisesta

- asiakkaiden yksilöllisten työnhakusuunnitelmien laatimisesta ja toteuttamisesta

- työnantajayhteistyöstä ja asiakkaiden työllistymisen edistämisestä

- verkostoitumisesta alueen työnantajien ja yhteistyökumppaneiden kanssa

- asiakastyön dokumentoinnista ja raportoinnista.

Meille on tärkeää, että asiakkaan kanssa ei vain suunnitella työnhakua, vaan asioita viedään aktiivisesti eteenpäin. Siksi arvostamme valmentajassa ratkaisukeskeistä, tavoitteellista ja käytännönläheistä työotetta.

Mitä odotamme sinulta?

Tehtävässä menestyminen edellyttää:

- soveltuvaa korkeakoulututkintoa

- vähintään kahden vuoden työkokemusta uravalmennuksesta, ammatinvalinta- ja koulutusohjauksesta, osaamisen tunnistamisesta ja kehittämissuunnitelmien laatimisesta tai muusta yksilö- tai ryhmämuotoisesta palvelusta, joka tukee asiakkaan urasuunnittelua, koulutuspolkujen löytymistä tai työelämässä etenemistä

- Turun talousalueen ja sen työmarkkinoiden tuntemusta

- hyvää suomen kielen taitoa.

Englannin ja ruotsin kielen osaaminen katsotaan eduksi.

Erityisesti arvostamme kykyä kohdata erilaisia ihmisiä, innostaa asiakasta eteenpäin ja tarttua asioihin oma-aloitteisesti. Toivomme, että viihdyt ihmisten parissa, mutta pystyt samalla organisoimaan omaa työtäsi ja kantamaan vastuuta palvelun sujuvasta toteutuksesta.

Miksi SunUralle?

Meillä saat tehdä merkityksellistä työtä osana rentoa ja ammattitaitoista työyhteisöä.

Turun tiimissämme työskentelee kahdeksan valmennuksen ammattilaista, joten ympärilläsi on joukko kollegoita, joilta saat tukea, sparrausta ja apua myös perehdytyksen jälkeen. Samalla saat riittävästi vapautta tehdä työstä omannäköistäsi ja hyödyntää omaa osaamistasi.

Tarjoamme sinulle:

- joustavan tuntityön ja halutessasi mahdollisuuden myös kokoaikaiseen työskentelyyn asiakasmäärien mukaan

- kattavan perehdytyksen ja materiaalit työn tueksi

- viihtyisät ja tilavat toimitilat lähellä Turun keskustaa

- palkan 19–22 €/h aiemmasta kokemuksestasi riippuen

- ePassi-edun (liikunta, kulttuuri ja hyvinvointi; osa-aikaisella työntekijällä 125 €/vuosi)

- kattavat työterveyspalvelut.

Ja ehkä tärkeimpänä: meillä töitä ei tehdä hampaat irvessä. Teemme työmme kunnianhimoisesti ja ammattitaidolla, mutta rennossa ja kannustavassa ilmapiirissä. Toivommekin, että tuot mukanasi paitsi osaamisesi myös hyvää energiaa ja halua olla osa työyhteisöämme.

Kiinnostuitko?

Tarjoamme määräaikaisen työsuhteen vuoden 2027 loppuun asti, mutta myös lyhyemmästä sitoutumisesta voidaan sopia tilanteesi mukaan. Työ alkaa heti sopivan henkilön löydyttyä, joten kannattaa jättää hakemus mahdollisimman pian.

Jos tunnistit itsesi kuvauksesta ja haluaisit tulla osaksi SunUran Turun tiimiä, kuulisimme mielellämme sinusta!


SunUra Oy

SunUra Oy tuottaa yhteiskuntaan hyvinvointia tarjoamalla ja kehittämällä tuloksellisia valmennus- ja työllistämispalveluja ja toteuttamalla muita toimialaa tukevia palveluja. SunUran perustivat Espoossa vuonna 2013 haastavasti työllistyvien – pitkäaikaistyöttömien ja osatyökykyisten henkilöiden auttamisen parissa työskentelevät asiantuntijat. Jo tuolloin vastuullisuus oli tärkeä osa työtä – ja sitä se on tänäkin päivänä.

Valmennus- ja työllistämispalveluiden lisäksi SunUra Oy tarjoaa yrityksille, julkiselle sektorille ja muille työllistämistoimijoille yrityskartoituksia ja henkilöstövuokraus- ja rekrytointipalveluita. Joulukuussa 2019 yritysoston kautta SunUra Oy siirtyi mielenterveys- ja päihdeyhdistys Mielen ry:n omistukseen osan perustajista jatkaessa SunUrallaan.

Yhteiskuntavastuu on kaiken toiminnan keskiössä. SunUra on Yhteiskunnallinen yritys, mikä tarkoittaa, että SunUralle on myönnetty Yhteiskunnallinen Yritys -merkin käyttöoikeus osoituksena liiketoiminnallisten ja yhteiskunnallisten tavoitteiden onnistuneesta yhdistämisestä. SunUran vastuullinen liiketoiminta on saanut myös Kasvu Openin #vastuullisuusteko-tunnustuksen vuonna 2022 sekä Vuoden vaikuttavin yritys -palkinnon vuonna 2025.

Sähköposti: info@sunura.fi

Hakuaika päättyy 11.10.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

SunUra Oy tuottaa yhteiskuntaan hyvinvointia tarjoamalla ja kehittämällä tuloksellisia valmennus- ja työllistämispalveluja ja toteuttamalla muita toimialaa tukevia palveluja. SunUran perustivat Espoossa vuonna 2013 haastavasti työllistyvien – pitkäaikaistyöttömien ja osatyökykyisten henkilöiden auttamisen parissa työskentelevät asiantuntijat. Jo tuolloin vastuullisuus oli tärkeä osa työtä – ja sitä se on tänäkin päivänä.

Valmennus- ja työllistämispalveluiden lisäksi SunUra Oy tarjoaa yrityksille, julkiselle sektorille ja muille työllistämistoimijoille yrityskartoituksia ja henkilöstövuokraus- ja rekrytointipalveluita. Joulukuussa 2019 yritysoston kautta SunUra Oy siirtyi mielenterveys- ja päihdeyhdistys Mielen ry:n omistukseen osan perustajista jatkaessa SunUrallaan.

Yhteiskuntavastuu on kaiken toiminnan keskiössä. SunUra on Yhteiskunnallinen yritys, mikä tarkoittaa, että SunUralle on myönnetty Yhteiskunnallinen Yritys -merkin käyttöoikeus osoituksena liiketoiminnallisten ja yhteiskunnallisten tavoitteiden onnistuneesta yhdistämisestä. SunUran vastuullinen liiketoiminta on saanut myös Kasvu Openin #vastuullisuusteko-tunnustuksen vuonna 2022 sekä Vuoden vaikuttavin yritys -palkinnon vuonna 2025.

Julkaistu 29.9.2026, 10.09
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työtuntien määrä
0.0 - 38.0 tuntia / viikko
Työn sijainti
Turku
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b19eefbd-01aa-46f4-b67e-c14f0c770798
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2581778-9
Yrityksen nimi
SunUra Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
info@sunura.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
työllistymiskonsultti
Osaamiset
asiakaskeskeinen ohjaus
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat