Title: Pilviasiantuntija (Integraatiot, Al ja Power Platform)
Company: Työllisyys-, kehittämis- ja hallintokeskus (KEHA-keskus)
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/28e25c4e-2a2c-4bcf-bed2-944d299f4648/fi
Posted: 2026-06-21
Deadline: 2026-08-12
Reason: Matches a generalist office role with good fit for Manju's skills and experience, especially in digital service deployment and event management.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Pilviasiantuntija (Integraatiot, Al ja Power Platform)
Pilviasiantuntija (Integraatiot, Al ja Power Platform)
Työllisyys-, kehittämis- ja hallintokeskus
Helsinki, Mikkeli, Kokkola, Kouvola, Kuopio +13
Hakuaika päättyy 12.08.2026, 16.15 (julkaistu 21.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme kokenutta Azure-kehittäjää integraatioalustan kehittämiseen

KEHA-keskus hakee monipuolista pilviasiantuntijaa vakinaiseen tehtävään. Tehtävän sijoituspaikka on tieto- ja digitalisaatio - vastuualue, Teknologia ja tietoalustat-yksikössä. Toimipaikka on monipaikkaisessa organisaatiossa sovittavissa joustavasti.

KEHA-keskuksen tietojärjestelmäinfrastruktuuri koostuu monipuolisista alustaratkaisuista ja ekosysteemeistä. Modernit pilvialustat muodostavat perustan KEHA-keskuksen käyttämille kehittyneille teknologioille. Pilviteknologiat tuotetaan pääsääntöisesti Microsoft Azure, M365, Power Platform, Dynamics365 ja SnowFlake alustoilta. Nämä ekosysteemit muodostavat KEHA-keskuksen teknologiaytimen. Tekoäly on osana kaikissa KEHA digialustoissa, ja tulevaisuudessa tulemme panostamaan niihin merkittävästi.

Tehtävänkuva muodostuu KEHA-keskuksen pilvipalveluihin ja pilvipalvelujen hallintaan sekä kehittämiseen liittyvistä työtehtävistä. Tehtävänkuvaan sisältyy keskeisesti integraatioiden (Azure integration Services), sekä jossain määrin tekoäly (AI) sekä Power Platform infrastruktuurin kehittämis-, ja hallintatehtäviä sekä toimittajahallintaa, koska tietojärjestelmiä ja tukipalveluita tuotetaan osittain ostopalvelutoimittajien avustuksella. Tehtävä pitää sisällään mahdollisesti myös yleisiä pilvialustaan liittyviä koordinointi-, kehittämis- ja hallintatehtäviä.

Etsimme kokenutta Azure-kehittäjää suunnittelemaan ja toteuttamaan modernia integraatioalustapalvelua, jonka varaan rakennetaan useiden järjestelmien välistä tiedonvaihtoa, palveluiden yhteiskäyttöä sekä automaatioita.
Tehtävässä työskentelet keskeisessä roolissa integraatioarkkitehtuurin ja palveluiden kehittämisessä ja teknisten ratkaisujen viemisessä käytäntöön. Työ on hands-on-kehittämistä, mutta edellyttää myös kokonaisuuksien hahmottamista ja kykyä tehdä kestäviä teknisiä valintoja.

Pilviosaajana hallitset pilvialustan erilaiset tarpeet. Pilviekosysteemimme tarjoavat liiketoiminnalle useita liiketoimintasovelluksia ja tehtävä on kiinnitetty alustan kehitys-, ja hallintatyöhön. Pääset vaikuttamaan elinkaarenhallinnan suunnitteluun ja toteutukseen sekä tuotehallinnan liittyvien tehtävien suunnitteluun.

Lisäksi odotamme tekoälyosaamista tai vähintään kykyä omaksua uusia tekoälyteknologioita, erityisesti Microsoftin pilviekosysteemissä (Azure, M365, Power Platform, Dynamics365). Hakijalta odotetaan kykyä suunnitella ja toteuttaa tekoälypohjaisia ratkaisuja pilviekosysteemissä.

Työhön sisältyy laajaa yhteistyötä ja vuorovaikutusta erilaisten sidosryhmien kanssa monitoimittajaympäristössä. Tehtävässä toimitaan kiinteässä yhteistyössä eri hallinnonalojen toimijoiden ja erilaisten laajojen verkostojen kanssa. Tehtävään liittyy myös erityinen ostopalvelujen toimittajayhteistyörooli osana toteutuksien laadunvarmistamiskokonaisuutta.

Työhön sisältyy laajaa yhteistyötä ja vuorovaikutusta erilaisten sidosryhmien kanssa monitoimittajaympäristössä. Tehtävässä toimitaan kiinteässä yhteistyössä eri hallinnonalojen toimijoiden ja erilaisten laajojen verkostojen kanssa. Tehtävään liittyy myös erityinen ostopalvelujen toimittajayhteistyörooli osana toteutuksien laadunvarmistamiskokonaisuutta.

Hakuohjeet

Yksikönpäällikkö Arto Saranpää
puh. +358 295 020 144
arto.saranpaa@keha-keskus.fi

Ryhmäpäällikkö Mauri Vintola
puh. +358 295 036 293
mauri.vintola@keha-keskus.fi

Hakuaika päättyy 12.08.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Työllisyys-, kehittämis- ja hallintokeskus (KEHA-keskus) toimii valtakunnallisena noin 800 työntekijän asiantuntijavirastona, joka tuottaa tietoa, digipalveluja ja viranomaispalveluita, tukee työllisyyttä, kotoutumista, digitalisaatiota ja tiedolla johtamista.

Vahva asiantuntemus, tiedon hyödyntäminen ja digitalisaatio ovat avaimia, joilla mahdollistamme sujuvat ja vaikuttavat palvelut yhteiskunnassa.

Julkaistu 21.6.2026, 11.35
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Helsinki, Mikkeli, Kokkola, Kouvola, Kuopio, Joensuu, Lahti, Jyväskylä, Oulu, Rovaniemi, Seinäjoki, Turku, Kajaani, Lappeenranta, Tampere, Vaasa, Pori, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
28e25c4e-2a2c-4bcf-bed2-944d299f4648
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Tehtäväkohtainen palkka 4207,47 euroa/kk, jonka lisäksi henkilökohtainen suoritusosa max. 45 %.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2296962-1
Yrityksen nimi
Työllisyys-, kehittämis- ja hallintokeskus
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
arto.saranpaa@keha-keskus.fi
Viitetieto
22376
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
pilviasiantuntija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat