Title: Avoin hakemus
Company: UKKO.fi
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/avoin-hakemus-at-ukko-fi-3664563838
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a generalist role that does not require any specific technical knowledge and can be either permanent, contract or trainee.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Avoin hakemus
UKKO.fi  Helsinki
2 vuotta sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka UKKO.fi on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Etkö löytänyt sinulle sopivaa paikkaa avointen työpaikkojen joukosta? Ei hätää, haluamme kuulla sinusta silti!

Porukkamme on kasvanut viime vuosina valtavasti eikä kasvumme näytä paljoa hidastuvan! Etsimme jatkuvasti joukkoomme uusia ukkolaisia työkavereiksi, joten ethän aikaile vaan kerro meille mitä sinä haluaisit meillä tehdä, mitä osaat ja mitä haluat oppia.

Mitä me odotamme uusilta työkavereiltamme?


Aktiivista ja innostunutta otetta työhön.
Halu oppia uutta ja kehittyä.
Kokemuksesi ei meille ole tärkeintä – tärkeintä on oikeanlainen asenne!
Toivomme, että viihdyt rennossa, mutta asiantuntevassa porukassa, jossa tehdään töitä pieni pilke silmäkulmassa.


Mitä tehtävä tarjoaa sinulle?


Uuden oppimista, vauhtia ja rentoa menoa - meillä saat loistavan mahdollisuuden päästä työskentelemään kasvavassa, yhteiskunnallisesti merkittävässä yrityksessä, joka panostaa työntekijöihin samaan aikaan, kun liiketoiminta porskuttaa eteenpäin kovaa vauhtia!
Mahdollisuuden vaikuttaa – arvostamme asiantuntijuuttasi ja haluamme kuulla ideoitasi!
Mainiot työsuhde-edut – ukkolaisten työsuhde-etuihin kuuluvat kattavan työterveyden lisäksi muun muassa lounas-, hieronta-, työmatka-, liikunta- ja kulttuurietu, aamiais- ja välipalatarjoilut, virvokkeet, tapahtumat, erilaiset liikuntavuorot ja paljon muuta hauskaa!
Oikeasti mahtavan työporukan – yhteisöllinen porukkamme arvostaa yhteistä tekemistä ja yhdessäoloa. Sen vuoksi meitä ukkolaisia näkeekin usein viettämässä yhdessä myös vapaa-aikaa jos jonkinlaisten aktiviteettien parissa!


Kiinnostaako työskentely meillä edelleen?

Mahtavaa, jos kiinnostaa! Seuraavaksi haluaisimme kuulla sinusta lisää. Kerro meille, miksi juuri sinä olisit loistava lisäys porukkaamme ja mitä haluaisit tulla meille tekemään. Lähetä vapaamuotoinen hakemus CV:n ja palkkatoiveen kera. Tarkistamme alustavasti valittujen henkilöiden luottotiedot.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Talouspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun UKKO.fi 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Avoin hakemus työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Avoin hakemus
Avoin hakemus
CoE Group
Helsinki
1 vuosi sitten
Talent Attraction Coordinator
Talent Attraction Coordinator
ICEYE
Espoo
1 viikko sitten
Senior Talent & Capability Business Partner
Senior Talent & Capability Business Partner
Supercell
Helsinki
6 päivää sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus
Kiwa Suomi
Helsinki
11 kuukautta sitten
Senior Talent Partner
Senior Talent Partner
ReOrbit
Helsinki
1 viikko sitten
Senior Sourcer
Senior Sourcer
Wolt
Helsinki
3 päivää sitten
Muita katsottuja
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract

Tech Economy

Helsinki
3 viikkoa sitten
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract
Graduate Recruiting Specialist - 12 month fixed term contract

Bain & Company

Helsinki
3 päivää sitten
Recruitment Specialist
Recruitment Specialist

Magnit Global

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo UKKO.fi
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.