Title: Auxiliar de oficina - Modalidad Hibrida o Remota
Company: Universia México
Location: Mexico City, Mexico
URL: https://mx.linkedin.com/jobs/view/auxiliar-de-oficina-modalidad-hibrida-o-remota-at-universia-m%C3%A9xico-4431404328
Posted: 2026-07-01
Deadline: Open until filled
Reason: The job is a match for an office/generalist role, but it's located in Mexico City rather than Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

O LinkedIn respeita a sua privacidade

O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.

Selecione Aceitar para consentir ou Rejeitar para recusar cookies não essenciais para este uso. Você pode atualizar suas opções nas suas configurações quando quiser.

Aceitar Rejeitar
Pular para conteúdo principal
LinkedIn
Vagas
Limpar texto
Limpar texto
Entrar
Cadastre-se agora
Auxiliar de oficina - Modalidad Hibrida o Remota
Universia México  Cidade do México, México
Há 1 semana   Mais de 200 candidaturas
  

Veja quem a Universia México contratou para este cargo

Estamos en búsqueda de un(a) Auxiliar de Oficina para brindar apoyo en actividades administrativas y operativas relacionadas con la gestión interna de la organización. Entre sus funciones se encuentran la organización y actualización de documentación, captura y seguimiento de información, apoyo en procesos de Recursos Humanos, coordinación de agendas, elaboración de reportes básicos y asistencia en tareas administrativas generales. Esta posición es ideal para estudiantes, recién egresados o personas interesadas en fortalecer su experiencia en administración y gestión del talento. La modalidad de trabajo puede ser remota o híbrida; para quienes opten por el esquema híbrido, las actividades presenciales se realizan en la Zona Centro de la Ciudad de México, cerca de Paseo de la Reforma. Buscamos personas responsables, organizadas y con interés en desarrollarse profesionalmente.
Show more 
Nível de experiência
Assistente
Tipo de emprego
Meio período
Função
Administração
Setores
Educação superior
  

As indicações dobram suas chances de conseguir uma entrevista na Universia México

Veja quem você conhece

Receba alertas de novas vagas de Auxiliar de escritório em: Cidade do México, México.

Entre para criar um alerta de vaga
Vagas semelhantes
Auxiliar administrativo
Auxiliar administrativo
CITI
Cidade do México, México
Há 3 semanas
Auxiliar administrativo/a
Auxiliar administrativo/a
La Comer
Naucalpan de Juárez, México, México
Há 4 semanas
Auxiliar Administrativo de Recursos Humanos CDMX
Auxiliar Administrativo de Recursos Humanos CDMX
Grupo Benber Oficial
La Magdalena Contreras, Cidade do México, México
Há 2 dias
Auxiliar Administrativo de Transporte
Auxiliar Administrativo de Transporte
PepsiCo
Cidade do México, México
Há 1 semana
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo
Ideal Axicom
Cidade do México e Região
Há 1 semana
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo
Avla México
Cuauhtémoc, Cidade do México, México
Há 3 semanas
Exibir mais vagas como essa 
As pessoas também visualizaram
Auxiliar de Recursos Humanos
Auxiliar de Recursos Humanos

Empresa Confidencial

Cidade do México, México
Há 3 semanas
Personal Assistant
Personal Assistant

Puffy

México
Há 2 dias
Analista archivo

CA Soluciones Financieras, S.A de C.V

Cidade do México e Região
Há 3 horas
Front Desk Assistant
Front Desk Assistant

Job Duck

México
Há 13 horas
Virtual Assistant
Virtual Assistant

CS Outsource

México
Há 3 semanas
Auxiliar Administrativo
Auxiliar Administrativo

Tricon Energy

Cidade do México e Região
Há 4 semanas
Incentives Assistant
Incentives Assistant

Netquest

Cidade do México e Região
Há 1 semana
Advo Admision
Advo Admision

Santander México

Cidade do México, México
Há 2 semanas
Auxiliar administrativo

Grupos Asegurador Profesional

Miguel Hidalgo, Cidade do México, México
Há 3 meses
Executive Administrative Assistant
Executive Administrative Assistant

Roku

Cidade do México, México
Há 1 semana
Pesquisas semelhantes
Vagas de Responsável administrativo
1.655 vagas
Vagas de Assistente de arquivo
1.227 vagas
Vagas de Assistente de marketing
1.394 vagas
Vagas de Cartunista
131 vagas
Vagas de Periodontista
26 vagas
Vagas de Bibliotecário
1.154 vagas
Vagas de Estagiário de recursos humanos
87 vagas
Vagas de Animador
200 vagas
Vagas de Treinador de esportes
18 vagas
Vagas de Professor
396 vagas
Vagas de Executivo de seguros
929 vagas
Vagas de Coordenador de marketing
269 vagas
Exibir mais 
Mais pesquisas 
LinkedIn
© 2026
Sobre
Acessibilidade
Contrato do Usuário
Política de Privacidade do LinkedIn
Política de Cookies
Política de Direitos Autorais
Política da Marca
Controles de visitantes
Diretrizes da Comunidade
Idioma
Entre para ver quem você já conhece na empresa Universia México
Entrar com e-mail

ou

Nunca usou o LinkedIn? Cadastre-se agora

Ao clicar em Continuar para se cadastrar ou entrar, você aceita o Contrato do Usuário, a Política de Privacidade e a Política de Cookies do LinkedIn.