Title: Asistente legal / Pasante de derecho - Hibrido o Remoto
Company: Universia México
Location: Naucalpan de Juárez, México, Mexico
URL: https://mx.linkedin.com/jobs/view/asistente-legal-pasante-de-derecho-hibrido-o-remoto-at-universia-m%C3%A9xico-4433271676
Posted: N/A
Deadline: N/A
Reason: The role is a legal assistant position, but it's unclear if an international/Indian law degree would be accepted.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Asistente legal / Pasante de derecho - Hibrido o Remoto
Universia México  Naucalpan de Juárez, México, Mexico
8 tuntia sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Universia México on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Estamos en búsqueda de un(a) Asistente Legal para brindar apoyo en actividades jurídicas y de administración de oficina. La persona seleccionada colaborará en la organización y control de expedientes, revisión y gestión de documentación, elaboración de escritos y formatos básicos, seguimiento de trámites, actualización de bases de datos, preparación de reportes y apoyo en procesos administrativos relacionados con el área legal. Esta posición es ideal para estudiantes, recién egresados o personas interesadas en adquirir experiencia práctica en un entorno profesional. La modalidad de trabajo puede ser remota o híbrida; para quienes opten por el esquema híbrido, las actividades presenciales se realizan en la Zona Centro de la Ciudad de México, cerca de Paseo de la Reforma. Buscamos personas organizadas, responsables, con atención al detalle y disposición para aprender.
Show more 
Seniority level
Harjoittelijuus
Työn tyyppi
Osa-aikainen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Korkea-asteen koulutus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Universia México 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Remote Waiver Legal Assistant
Remote Waiver Legal Assistant
The United Firm | La Liga Defensora, APC
Mexico City, Mexico
7 kuukautta sitten
Remote Deferred Action Legal Assistant
Remote Deferred Action Legal Assistant
The United Firm | La Liga Defensora, APC
Mexico City, Mexico
7 kuukautta sitten
Legal Assistant
Legal Assistant
NextLaw PLLC
Mexico
4 viikkoa sitten
Legal Assistant
Legal Assistant
Interstaff LLC
Mexico
3 viikkoa sitten
Legal Case Coordinator
Legal Case Coordinator
Job Duck
Mexico
8 tuntia sitten
Legal Assistant (California Law)
Legal Assistant (California Law)
Solvo Global
Mexico
8 tuntia sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Virtual Staff Lawyer (Bilingual)
Virtual Staff Lawyer (Bilingual)

CEO Lawyer Personal Injury Law Firm

Mexico
6 kuukautta sitten
Bilingual Court Immigration Paralegal (English-Spanish) Remote
Bilingual Court Immigration Paralegal (English-Spanish) Remote

Mangone Law Firm, LLC

Mexico
2 päivää sitten
Intellectual Property Legal Assistant (US support)
Intellectual Property Legal Assistant (US support)

Alcon

Mexico City, Mexico
11 tuntia sitten
Becario en Derecho 4hrs
Becario en Derecho 4hrs

Súper Naturista

Miguel Hidalgo, Mexico City, Mexico
4 000,00 MXN - 4 000,00 MXN
4 viikkoa sitten
Analista legal
Analista legal

VEMO

Mexico City Metropolitan Area
2 päivää sitten
Procurement Counsel
Procurement Counsel

Mixpanel

Mexico City Metropolitan Area
1 viikko sitten
M25233 Legal Assistant (Locally Recruited)
M25233 Legal Assistant (Locally Recruited)

CIMMYT

Texcoco, México, Mexico
11 kuukautta sitten
Licensing and Compliance Specialist
Licensing and Compliance Specialist

Shift Markets

Mexico
1 viikko sitten
Executive Assistant to the Director of Legal Operations - Mexico
Executive Assistant to the Director of Legal Operations - Mexico

Entrepreneur Cooperative

Mexico
4 päivää sitten
PRACTICANTE DE ANALISIS LEGISLATIVO
PRACTICANTE DE ANALISIS LEGISLATIVO

Cemex México

Mexico City Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Samankaltaisia hakuja
Lainopillinen neuvonantaja Työpaikkoja
183 avointa työpaikkaa
Lakimies Työpaikkoja
204 avointa työpaikkaa
Asiankäsittelijä Työpaikkoja
1 151 avointa työpaikkaa
Syyttäjä Työpaikkoja
1 285 avointa työpaikkaa
Oikeustieteen professori Työpaikkoja
14 avointa työpaikkaa
Veroasianajaja Työpaikkoja
121 avointa työpaikkaa
Työsuhdeasianajaja Työpaikkoja
121 avointa työpaikkaa
Suoramyynti Työpaikkoja
765 avointa työpaikkaa
Arkistoassistentti Työpaikkoja
1 227 avointa työpaikkaa
Kääntäjä Työpaikkoja
30 avointa työpaikkaa
Analyytikko Työpaikkoja
3 088 avointa työpaikkaa
Hallinnollinen toimistotyöntekijä Työpaikkoja
1 655 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Universia México
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.