Title: Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
Company: University of Oulu
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tutkimusrahoitusasiantuntija-tutkimus-ja-projektipalvelut-at-university-of-oulu-4428841308
Posted: 2026-06-11
Deadline: 2026-07-27
Reason: The role of Research Grant Specialist at University of Oulu's Research and Project Services unit matches Manju's skills and experience, especially her international event management work at International House Oulu. The job is in Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
University of Oulu  Oulu
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka University of Oulu on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Oulun yliopisto on monitieteinen, kansainvälisesti toimiva tiedeyliopisto, jonka noin 4000 työntekijää tuottavat korkeatasoiseen tutkimukseen pohjautuvaa uutta tietoa ja antavat tutkimukseen perustuvaa opetusta kestävämmän, älykkäämmän ja inhimillisemmän maailman rakentamiseksi. Oulun yliopistoyhteisössä toimii kaikkiaan noin 17 000 henkilöä. Pohjoisen tiedeyhteisömme toiminta on globaalisti vaikuttavaa ja luo edellytyksiä innovaatioiden syntymiselle.



Haemme nyt Oulun yliopiston Tutkimus- ja projektipalvelut-yksikköön



Tutkimusrahoitusasiantuntijaa



toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen.



Tutkimus- ja projektipalvelut on asiantuntijoista koostuva tiivis tiimi, jonka pääasiallinen tehtävä on toimia tutkijoiden tukena tutkimusrahoitukseen liittyvissä toiminnoissa, vahvistaa yliopistotasolla EU-vaikuttamista ja toimia johdon tukena tutkimusrahoitukseen liittyvissä strategisissa toiminnoissa.



Työtehtävät



Päävastuualueenasi on rakenteilla olevan tieteidenvälisen instituutin (”Institute for Transdisciplinary Studies”) tutkimusrahoituksen tukipalvelut. Tutkimusrahoituksen hakemista toteutetaan instituutin johdon, temaattisten ohjelmien ohjelmapäälliköiden sekä tutkijoiden tukena.



Tehtäviisi kuuluvat mm.

ohjeistaminen, neuvonta ja kouluttaminen sekä tutkimusrahoitukseen liittyvä viestintä erityisesti EU-rahoituksesta.
tutkijoiden tukeminen tutkimusrahoituksen hakuvaiheessa, hakemusten valmisteluun ja kirjoittamiseen osallistuminen sekä tutkimussopimusten valmistelu.
EU-vaikuttamiseen osallistuminen yhdessä instituutin johtajien ja ohjelmapäälliköiden sekä yliopiston EU-asiantuntijan kanssa.
tiivis yhteistyö tutkijoiden, tiedekuntien johdon, muiden palveluyksiköiden sekä ulkopuolisten sidosryhmien kanssa.
tehtävään kuuluu myös yliopiston sisäisten strategisten tutkimusrahoitusten valintaprosessien kehittäminen ja toteuttaminen instituutin johdon tukena.

Mitä etsimme?



Onnistuaksesi ja viihtyäksesi tehtävässä odotamme sinulta:

ylempää korkeakoulututkintoa
tutkimusrahoituskentän yleistä tuntemista ja EU-puiterahoitusohjelman hyvää tuntemista
sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa
hyviä kirjoittamis-, vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
kykyä työskennellä aikataulupaineiden alla, sillä se on edellytyksenä työskentelylle tutkimusrahoituksen hakemiseen liittyvien määräaikojen kanssa.

Lisäksi katsomme eduksi:

tohtorin tutkinnon
aiemman työskentelyn monitieteellisessä ympäristössä
oma-aloitteisuuden, joustavuuden, palveluhenkisyyden sekä määrätietoisen ja ratkaisukeskeisen otteen työhön.

Tehtävän palkkaus



Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva 1.9.2026 (tai sopimuksen mukaan) alkaen.



Tehtävä sijoittuu yliopiston palkkausjärjestelmän muun asiantuntija- ja tukihenkilöstön vaativuustasolle MV11.  Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvaa palkanosaa, joka on enintään 50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Palkka vastaavissa tehtävissä on tyypillisesti 4800–5100 EUR/kk. Tehtävässä sovelletaan 6 kk koeaikaa.



Kuinka hakea?



Jätä hakemuksesi rekrytointijärjestelmän kautta viimeistään 27.7.2026 (klo 23.59). Liitä hakemukseen myös CV ja motivaatiokirje. Tehtävä täytetään 1.9.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. 



Tehtävään parhaiten soveltuvat hakijat kutsutaan haastatteluun etäyhteydellä tai kasvokkain. Tulemme olemaan yhteydessä kaikkiin hakijoihin hakuprosessin aikana.



Lisätietoja



Jäikö jokin arveluttamaan? Ota yhteyttä: Tutkimus- ja projektipalvelujen johtaja Emma Pirilä, emma.pirila@oulu.fi, p. 050-3426428, arkipäivisin 8–16. Ei tavoitettavissa 6-24.7. loma-ajan vuoksi.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Tutkimuspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun University of Oulu 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
6G Flagship
Oulu
2 viikkoa sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ramboll
Oulu
3 viikkoa sitten
Senior Research/Standardization Specialist
Senior Research/Standardization Specialist
Nokia
Oulu
1 viikko sitten
2 Project Researchers, Machine learning
2 Project Researchers, Machine learning
University of Oulu
Oulu
6 päivää sitten
Senior Staff Research/Standardization Specialist
Senior Staff Research/Standardization Specialist
Nokia
Oulu
6 päivää sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö/projektijohtaja
Ratasuunnittelun projektipäällikkö/projektijohtaja
Ramboll
Oulu
3 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Doctoral Researcher, Space Physics and Astronomy
Doctoral Researcher, Space Physics and Astronomy

University of Oulu

Oulu
4 viikkoa sitten
Doctoral Researcher in the field of biochemistry and structural biology
Doctoral Researcher in the field of biochemistry and structural biology

University of Oulu

Oulu
1 viikko sitten
Doctoral Researcher, Structural Biology and Inhibitor Discovery
Doctoral Researcher, Structural Biology and Inhibitor Discovery

University of Oulu

Oulu
2 viikkoa sitten
RAU-suunnittelu, projektipäällikkö
RAU-suunnittelu, projektipäällikkö

Ramboll

Oulu
1 viikko sitten
Senior Staff Research Specialist position in Technology Standards - Research & Innovation
Senior Staff Research Specialist position in Technology Standards - Research & Innovation

Nokia

Oulu
2 viikkoa sitten
Doctoral Researcher in energy system studies (2 positions)
Doctoral Researcher in energy system studies (2 positions)

6G Flagship

Oulu
3 viikkoa sitten
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut

6G Flagship

Oulu
1 viikko sitten
Kokenut asiatuntija/projektipäällikkö vesi-, ranta- ja patorakentaminen
Kokenut asiatuntija/projektipäällikkö vesi-, ranta- ja patorakentaminen

Ramboll

Oulu
1 viikko sitten
Järjestelmäasiantuntija (toisiolain mukaiset ympäristöt)
Järjestelmäasiantuntija (toisiolain mukaiset ympäristöt)

University of Oulu

Oulu
4 päivää sitten
Doctoral Researcher, Software Engineering
Doctoral Researcher, Software Engineering

University of Oulu

Oulu
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo University of Oulu
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.