Title: Capturista de datos Trabajo Remoto - Contratación Urgente
Company: Universia México
Location: Miguel Hidalgo, Mexico City, Mexico
URL: https://mx.linkedin.com/jobs/view/capturista-de-datos-trabajo-remoto-contrataci%C3%B3n-urgente-at-universia-m%C3%A9xico-4428089383
Posted: 2026-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: The role is an entry-level data capture position, closely matching Manju's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Capturista de datos Trabajo Remoto - Contratación Urgente
Universia México  Miguel Hidalgo, Mexico City, Mexico
2 viikkoa sitten   Yli 200 hakijaa
  

Katso, kuka Universia México on palkattu tähän rooliin

Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
¿Buscas una oportunidad para desarrollar tu experiencia profesional en un entorno administrativo y digital? Estamos en búsqueda de un(a) Capturista de Datos para apoyar en el registro, actualización y organización de información en sistemas internos y bases de datos. La persona seleccionada colaborará en la validación de registros, control documental, elaboración de reportes básicos y seguimiento de información administrativa, contribuyendo a mantener la calidad y precisión de los datos de la organización. Esta posición es ideal para estudiantes, recién egresados o personas interesadas en fortalecer habilidades de organización, análisis de información y manejo de herramientas digitales. La modalidad de trabajo puede ser remota o híbrida; para quienes elijan el esquema híbrido, las actividades presenciales se realizan en la Zona Centro de la Ciudad de México, cerca de Paseo de la Reforma.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Osa-aikainen
Työtehtävä
Hallinto
Industries
Korkea-asteen koulutus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Universia México 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Data Cleansing Analyst (Mexico - Remote)
Data Cleansing Analyst (Mexico - Remote)
Procure Analytics
Mexico City, Mexico
1 kuukausi sitten
Medical Scribe - Mexico
Medical Scribe - Mexico
Wing Assistant
Mexico
7 kuukautta sitten
Medical Scribe (Mexico)
Medical Scribe (Mexico)
Wing Assistant
Mexico
7 kuukautta sitten
Junior Tax Accountant / Data entry
Junior Tax Accountant / Data entry
George Dimov, CPA
Mexico
1 kuukausi sitten
Data Editor (TV & Sports) - Talent Pool - Mexico
Data Editor (TV & Sports) - Talent Pool - Mexico
Simply.TV
Mexico
3 viikkoa sitten
Data Scraping 1743
Data Scraping 1743
Softgic
Mexico
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Aviation Communications Transcriber
Aviation Communications Transcriber

Alignerr

Mexico
12,00 $ - 25,00 $
20 tuntia sitten
Bilingual Virtual Medical Assistant - With Scribe Experience
Bilingual Virtual Medical Assistant - With Scribe Experience

GoLean Health

Mexico City, Mexico
3 viikkoa sitten
Real Estate Listing Coordinator Assistant
Real Estate Listing Coordinator Assistant

The Young Team - Keller Williams Greater Metropolitan

Mexico
1 viikko sitten
Front Desk Assistant
Front Desk Assistant

Job Duck

Mexico
1 päivä sitten
WFH_Online Data Analyst - Spanish (MX)
WFH_Online Data Analyst - Spanish (MX)

TELUS Digital AI Data Solutions

Mexico
2 viikkoa sitten
Audio Transcription Specialist - Remote | Upto $50/hr
Audio Transcription Specialist - Remote | Upto $50/hr

Mercor

Mexico
50,00 $ - 50,00 $
1 viikko sitten
Virtual Assistant
Virtual Assistant

CS Outsource

Mexico
2 viikkoa sitten
Quality Assurance Tester
Quality Assurance Tester

Natsoft

Mexico
3 tuntia sitten
Analista de Validacion de Documentos
Analista de Validacion de Documentos

Banamex

Mexico City Metropolitan Area
5 tuntia sitten
Healthcare Virtual Assistant - Mexico
Healthcare Virtual Assistant - Mexico

Wing Assistant

Mexico
7 kuukautta sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Universia México
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.