Title: Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
Company: University of Oulu
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tutkimusrahoitusasiantuntija-tutkimus-ja-projektipalvelut-at-university-of-oulu-4428841308
Posted: 2026-06-11
Deadline: 2026-07-27
Reason: Matches a generalist office/service role requiring no specific technical degree, with good fit for Manju's event management and digital service deployment experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
University of Oulu  Oulu
6 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka University of Oulu on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Oulun yliopisto on monitieteinen, kansainvälisesti toimiva tiedeyliopisto, jonka noin 4000 työntekijää tuottavat korkeatasoiseen tutkimukseen pohjautuvaa uutta tietoa ja antavat tutkimukseen perustuvaa opetusta kestävämmän, älykkäämmän ja inhimillisemmän maailman rakentamiseksi. Oulun yliopistoyhteisössä toimii kaikkiaan noin 17 000 henkilöä. Pohjoisen tiedeyhteisömme toiminta on globaalisti vaikuttavaa ja luo edellytyksiä innovaatioiden syntymiselle.



Haemme nyt Oulun yliopiston Tutkimus- ja projektipalvelut-yksikköön



Tutkimusrahoitusasiantuntijaa



toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen.



Tutkimus- ja projektipalvelut on asiantuntijoista koostuva tiivis tiimi, jonka pääasiallinen tehtävä on toimia tutkijoiden tukena tutkimusrahoitukseen liittyvissä toiminnoissa, vahvistaa yliopistotasolla EU-vaikuttamista ja toimia johdon tukena tutkimusrahoitukseen liittyvissä strategisissa toiminnoissa.



Työtehtävät



Päävastuualueenasi on rakenteilla olevan tieteidenvälisen instituutin (”Institute for Transdisciplinary Studies”) tutkimusrahoituksen tukipalvelut. Tutkimusrahoituksen hakemista toteutetaan instituutin johdon, temaattisten ohjelmien ohjelmapäälliköiden sekä tutkijoiden tukena.



Tehtäviisi kuuluvat mm.

ohjeistaminen, neuvonta ja kouluttaminen sekä tutkimusrahoitukseen liittyvä viestintä erityisesti EU-rahoituksesta.
tutkijoiden tukeminen tutkimusrahoituksen hakuvaiheessa, hakemusten valmisteluun ja kirjoittamiseen osallistuminen sekä tutkimussopimusten valmistelu.
EU-vaikuttamiseen osallistuminen yhdessä instituutin johtajien ja ohjelmapäälliköiden sekä yliopiston EU-asiantuntijan kanssa.
tiivis yhteistyö tutkijoiden, tiedekuntien johdon, muiden palveluyksiköiden sekä ulkopuolisten sidosryhmien kanssa.
tehtävään kuuluu myös yliopiston sisäisten strategisten tutkimusrahoitusten valintaprosessien kehittäminen ja toteuttaminen instituutin johdon tukena.

Mitä etsimme?



Onnistuaksesi ja viihtyäksesi tehtävässä odotamme sinulta:

ylempää korkeakoulututkintoa
tutkimusrahoituskentän yleistä tuntemista ja EU-puiterahoitusohjelman hyvää tuntemista
sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa
hyviä kirjoittamis-, vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
kykyä työskennellä aikataulupaineiden alla, sillä se on edellytyksenä työskentelylle tutkimusrahoituksen hakemiseen liittyvien määräaikojen kanssa.

Lisäksi katsomme eduksi:

tohtorin tutkinnon
aiemman työskentelyn monitieteellisessä ympäristössä
oma-aloitteisuuden, joustavuuden, palveluhenkisyyden sekä määrätietoisen ja ratkaisukeskeisen otteen työhön.

Tehtävän palkkaus



Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva 1.9.2026 (tai sopimuksen mukaan) alkaen.



Tehtävä sijoittuu yliopiston palkkausjärjestelmän muun asiantuntija- ja tukihenkilöstön vaativuustasolle MV11.  Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvaa palkanosaa, joka on enintään 50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Palkka vastaavissa tehtävissä on tyypillisesti 4800–5100 EUR/kk. Tehtävässä sovelletaan 6 kk koeaikaa.



Kuinka hakea?



Jätä hakemuksesi rekrytointijärjestelmän kautta viimeistään 27.7.2026 (klo 23.59). Liitä hakemukseen myös CV ja motivaatiokirje. Tehtävä täytetään 1.9.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan. 



Tehtävään parhaiten soveltuvat hakijat kutsutaan haastatteluun etäyhteydellä tai kasvokkain. Tulemme olemaan yhteydessä kaikkiin hakijoihin hakuprosessin aikana.



Lisätietoja



Jäikö jokin arveluttamaan? Ota yhteyttä: Tutkimus- ja projektipalvelujen johtaja Emma Pirilä, emma.pirila@oulu.fi, p. 050-3426428, arkipäivisin 8–16. Ei tavoitettavissa 6-24.7. loma-ajan vuoksi.

Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Tutkimuspalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun University of Oulu 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut työpaikoista .Oulu

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
6G Flagship
Oulu
6 päivää sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ramboll
Oulu
2 viikkoa sitten
Senior Research/Standardization Specialist
Senior Research/Standardization Specialist
Nokia
Oulu
2 viikkoa sitten
Senior Staff Research/Standardization Specialist
Senior Staff Research/Standardization Specialist
Nokia
Oulu
2 viikkoa sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö/projektijohtaja
Ratasuunnittelun projektipäällikkö/projektijohtaja
Ramboll
Oulu
2 viikkoa sitten
Doctoral Researcher in energy system studies (2 positions)
Doctoral Researcher in energy system studies (2 positions)
University of Oulu
Oulu
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Sähköprojektinhoitaja/-työnjohtaja, Oulu
Sähköprojektinhoitaja/-työnjohtaja, Oulu

NCC

Oulu
4 päivää sitten
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Merikajoon
Palveluyksikön johtaja Rinnekodit Merikajoon

Rinnekodit

Oulu
18 minuuttia sitten
Office Manager
Office Manager

Nordic Semiconductor

Oulu
1 viikko sitten
Maarakennustyöpäällikkö Ruotsin hankkeille
Maarakennustyöpäällikkö Ruotsin hankkeille

Anfra

Kempele
2 viikkoa sitten
Facilities Manager
Facilities Manager

Sodexo

Oulu
2 viikkoa sitten
Anfran tuotannon toimihenkilöiden osaajaverkosto (työmaainsinööri, HSE-insinööri, laatuinsinööri, työnjohtaja, työmaa- ja työpäällikkö)
Anfran tuotannon toimihenkilöiden osaajaverkosto (työmaainsinööri, HSE-insinööri, laatuinsinööri, työnjohtaja, työmaa- ja työpäällikkö)

Anfra

Kempele
3 kuukautta sitten
Senior Planning -konsultti – Tieto Tech Consulting (m/f/d)
Senior Planning -konsultti – Tieto Tech Consulting (m/f/d)

Tieto

Oulu
3 päivää sitten
Palveluohjaaja Ouluun
Palveluohjaaja Ouluun

RTK-Palvelu Oy

Oulu
7 tuntia sitten
AI Consultant
AI Consultant

Fellowmind

Oulu
1 kuukausi sitten
Avoin hakemus Lantmännen Agro
Avoin hakemus Lantmännen Agro

Lantmännen

Greater Oulu Area
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo University of Oulu
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.