Title: Sosiaalisen median asiantuntija
Company: University of Eastern Finland
Location: Kuopio sub-region, North Savo, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/sosiaalisen-median-asiantuntija-at-university-of-eastern-finland-4432094648
Posted: 2026-06-08
Deadline: 2026-07-17
Reason: The role of Social Media Specialist fits Manju's experience with event management, digital service deployment, and social media content production at International House Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Sosiaalisen median asiantuntija
University of Eastern Finland  Kuopio sub-region
1 viikko sitten  29 Hakijoiden
  

Katso, kuka University of Eastern Finland on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Haemme Itä-Suomen yliopiston viestintäpalveluihin sosiaalisen median asiantuntijaa vakituiseen työsuhteeseen. Tehtävä sijoittuu Joensuun tai Kuopion kampukselle ja alkaa 1.8.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan.​



Lue lisää alta ja hae viimeistään 17.7.2026.



Tehtävä ja palkkaus 



Itä-Suomen yliopiston viestintäpalveluissa työskentelee 25 viestinnän ja markkinoinnin eri alojen asiantuntijaa Joensuun ja Kuopion kampuksilla. Viestintäpalvelut vastaa yliopiston tiedeviestinnästä, markkinoinnista, sisäisestä viestinnästä, keskeisistä verkkosivustoista sekä yliopiston edustamisesta keskeisissä somekanavissa.



Sosiaalisen median asiantuntija tehtävässä toimit keskeisenä osana yliopiston viestintäpalveluita. Sosiaalisen median asiantuntijana vastaat Itä-Suomen yliopiston somekanavien viestinnän koordinoinnista, seurannasta ja sisällöntuotannosta yhdessä viestintäpalvelujen asiantuntijoiden ja erityisesti someviestinnän toimijoiden kanssa. Työskentelet tiiviisti yhteistyössä yliopiston eri yksiköiden ja tiedekuntien sekä yliopistopalveluiden kanssa.



Keskeisiä työtehtäviäsi ovat​

Yliopistotasoisen somestrategian hallinnointi ja kehittäminen
Sisältöjen suunnittelu ja tuottaminen eri somekanaviin yhteistyössä tiimin kanssa​ (kuvat, videot, tekstisisällöt).
Someanalytiikan seuranta ja analytiikkatiedon hyödyntäminen somekanavien ja sisältöjen kehittämistyössä
Yliopistotasoisten somekanavien pääkäyttäjyys
Yliopiston someturvatiimin asiantuntijatehtävät
Sosiaalisen median tukipalvelut, tekninen ja sisällöllinen neuvonta sekä someosaamisen valmennukset yliopiston yksiköille ja henkilöstölle
Sosiaalisen median tietoturvan ylläpito ja kehittäminen.

Tehtävä täytetään 1.8.2026 alkaen tai sopimuksen mukaan toistaiseksi. Uuden työntekijän tullessa tehtävään käytetään 6 kuukauden koeaikaa.



Tehtävän palkkaus määräytyy yliopistojen palkkausjärjestelmän (muu asiantuntija- ja tukihenkilöstö) mukaisesti. Palkka koostuu tehtäväkohtaisesta palkanosasta ja henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvasta palkanosasta. Tässä tehtävässä tehtäväkohtainen palkanosa on vaativuustasoluokittelussa tasolla 9 (3 294,03 €/kk). Lisäksi maksetaan henkilökohtaiseen suoriutumiseen perustuvaa palkanosaa, joka on 6–50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta. Vaativuustasosta ja henkilökohtaisesta palkanosasta riippuen palkka työsuhteen alkaessa on noin 3800-4200 €/kk.



Mitä edellytämme ja toivomme sinulta 



Edellytämme sinulta​

Soveltuvaa korkeakoulututkintoa​
Monipuolista viestintäosaamista ja työkokemusta sosiaalisesta mediasta erityisesti organisaatioviestinnässä​
Monipuolista kokemusta useiden sosiaalisen median kanavien (esim. LinkedIn, Facebook, Instagram, TikTok, Youtube) sisällöntuotannosta ja erilaisista sisältötyypeistä​
Somekanavien analytiikkatyövälineiden tuntemusta ja kykyä kehittää somekanavia analytiikan ja datan perusteella
Erinomaisia vuorovaikutustaitoja
Erinomaista suomen kielen taitoa, ja hyvää englannin kielen suullista ja kirjallista taitoa.

Katsomme eduksi

Someviestinnän kehittämis- ja kouluttajatehtävät sekä vahvan kokemuksen someanalytiikan hyödyntämisestä organisaatioviestinnässä
Kokemus sosiaalisen median mainonnasta sekä sen tavoitteellisesta hyödyntämisestä.
Korkeakoulujen toimintaympäristön ja sen kohdeyleisöjen tuntemuksen

Tarjoamme sinulle ​

Kiinnostavan ja monipuolisen työtehtävän, jossa pääset kehittymään sosiaalisen median asiantuntijana ja toteuttamaan someviestintää UEFin somekanavissa.
Mahdollisuuden työskennellä yliopiston viestintäammattilaisten kanssa nykyaikaisessa ja monikanavaisessa viestintäympäristössä.
Joustavan monipaikkatyön ja liukuvan työajan.
Itä-Suomen yliopiston henkilöstöedut, joihin kuuluvat muun muassa kattava työterveyshuolto, laaja henkilöstökoulutustarjonta, edulliset kampusravintolalounaat ja Sykettä-liikuntapalvelut.

Hae näin 



Jätä hakemus viimeistään 17.7.2026. hakulomakkeella. Hakemukseen tulee liittää mukaan CV ja motivaatiokirje. Suosittelemme liittämään hakemukseen verkkolinkin tai erillisen kuvauksen toteuttamastasi somekampanjasta.



Kysymyksiä? 



Lisätietoja tehtävästä antavat



Viestintäpalveluiden johtaja Petri Hynynen, 050 407 8996, petri.hynynen@uef.fi



Markkinoinnin asiantuntija Anna Kuikka, 050 382 7420, anna.kuikka@uef.fi (tavoitettavissa 22.6.–3.7.2026)



Itä-Suomen yliopisto (UEF) on Suomen monialaisin tiedeyliopisto. Yliopistossamme työskentelee noin 3 400 työntekijää, ja yhteisöömme kuuluu noin 17 000 tutkinto-opiskelijaa ja 14 500 aikuisopiskelijaa. Kampuksemme toimivat Joensuussa ja Kuopiossa. Tutkimuksemme on useilla aloilla maailman kärkeä, ja tuotamme tutkittua tietoa avoimesti käytettäväksi ja kaikkien hyväksi. Tutustu yliopistoomme verkossa www.uef.fi. Tutustu myös yliopistoon työyhteisönä ja työnantajana sekä työntekijöidemme uratarinoihin.

Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Korkea-asteen koulutus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun University of Eastern Finland 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo University of Eastern Finland
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.