Title: Terminaalivastaava
Company: UPM
Location: Lappeenranta, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/terminaalivastaava-2695599
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-28
Reason: The role of Terminal Coordinator matches a generalist office/service role, and the location is in Lappeenranta which falls under Helsinki Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Terminaalivastaava
Hae paikkaa

Would you like to join a global, growing company that innovates for a more sustainable tomorrow? UPM could be the team for you. We are frontrunners in developing renewable alternatives to fossil-based materials. Besides enabling both businesses and consumers make more sustainable choices, we strive to create a positive UPM experience for all our employees around the world. We live by our values - trust and be trusted, achieve together, renew with courage. Together we can renew the everyday, for a future beyond fossils! 

Learn more about us as a workplace upm.com/careers

Haemme nyt terminaalivastaavaa UPM Metsän Kaukaan toimipisteeseemme. Kyseessä on määräaikainen tehtävä aikavälille elokuu 2026 - elokuu 2027, tarkemmat päivämäärät ovat sovittavissa. 

 

 

Terveiset tulevalta tiimiltäsi: 

 

"Toivotamme tervetulleeksi uuden kollegan Kaukaan mitta-asemalle! Terminaalivastaavana pääset osaksi puunvastaanoton asiantuntijatiimiä puutavaran mittaamisen ja vastaanottamisen ydintehtävien pariin tehtaan piippujen juurelle. Joustavalla ja yhteistyöhenkisellä asenteella pääset helposti osaksi porukkaamme." - Kaukaan mitta-aseman tiimi 

 

 

Mitä teet 

 

Terminaalivastaavan tehtävässä hoidat Kaukaan tehdasintegraatin puuraaka-aineen vastaanottoa. Vastaat osaltasi muun muassa eri kuljetusmuodoilla tulevan puun ja hakkeen vastaanottomittauksesta, yhteistyöstä eri sidosryhmien kanssa, puuvarastojen hallinnasta. Lisäksi osallistut tarpeen mukaan puun sekä hakkeen laadutukseen liittyviin tehtäviin. 

 

 

Kuka olet 

 

Sinulla on metsäalan korkeakoulututkinto (amk tai yliopisto) suoritettuna tai olet viimeistelemässä opintojasi. Lisäksi toivomme sinulta kykyä toimia eri sidosryhmien kanssa. Aikaisempi kokemus puun vastaanottoon liittyvästä käytännön työstä sekä kirjausten tekemisestä helpottavat työn haltuunottoa. Lisäksi toivomme sinulta paineensietokykyä, valmiutta toimia tehdasympäristössä, hyviä vuorovaikutustaitoja, sujuvaa tietojärjestelmien hallintaa sekä kykyä itsenäiseen toimintaan. Työsi on vuorotyötä, jota tehdään arkisin klo 6-21:n välillä. 

 

 

Tarjoamme sinulle 

Merkityksellinen työ: Toimintamme tarkoitus inspiroi meitä 'Uudistamme arkea yhdessä kohti fossiilisista raaka-aineista riippumatonta tulevaisuutta!' Työmme on vaikuttavaa ja tukee muutosta. 

Välittävä yhteisö: Yhteisömme perustuu hyvään tiimihenkeen ja yhteiseen päämäärään. Välitämme toisistamme ja toistemme hyvinvoinnista. Tuemme työ- ja vapaa-ajan yhteensovittamista.  

Kehittymismahdollisuudet: Tarjoamme sinulle mahdollisuuksia oppimiseen ja kasvamiseen koko työurasi aikana. Olemme kansainvälinen, monialainen organisaatio ja tarjoamme runsaasti mahdollisuuksia henkilökohtaiseen kasvuun.  

Vastuullinen työnantaja: Vastuullisuus on kaiken toimintamme ytimessä. Olemme sitoutuneet kunnianhimoisiin, tieteeseen perustuviin kestävän kehityksen tavoitteisiin kaikilla alueilla ilmastonmuutoksen hillitsemisestä luonnon monimuotoisuuden edistämiseen. Vaalimme monimuotoisuutta ja inklusiivisuutta tarjoamalla työympäristön, jossa jokainen voi olla oma itsensä.  

 

Tutustu myös palkitsemiseen ja kulttuuriimme nettisivuillamme. 

 

 

Lisätietoa 

 

Lisätietoja tehtävästä antaa Päivi Haakana, terminaalipäällikkö, puh. +358406791521 ke 17.6. klo:12:00-14:00. Muuna aikana tiedustelut sähköpostilla paivi.haakana@upm.com, lukuun ottamatta viikkoa 26. 

 

Lähetä hakemuksesi 28.06.2026 mennessä. Liitäthän hakemuksesi oheen myös ansioluettelosi ja hakemuskirjeesi. Huomioithan, että hyväksymme vain hakemukset, jotka on lähetetty verkkohakemusjärjestelmämme kautta. Käymme hakemuksia läpi hakuajan aikana ja saatamme kutsua hakijoita haastatteluun jo ennen hakuajan päättymistä. 

 

Rekrytointijärjestelmään liittyvissä kysymyksissä ota yhteyttä HR-palvelukeskukseen: careers@upm.com tai puh. +358204146600. 

 

UPM:n työpaikkoihin valittaville henkilöille suoritetaan turvallisuusselvitys yhtiön rekrytointiohjeen ja turvallisuusselvityslain 726/2014 mukaisesti. 

 

UPM on tupakoimaton työpaikka. 

 

 

Metsän tulevaisuuden tekijät - kasvu, monimuotoisuus, hyvinvointi. Metsä on meille hintaansa arvokkaampi. Haluamme olla asiakkaillemme luotettava tuki, joka auttaa säilyttämään metsäomaisuuden arvon myös tulevaisuudessa. Varmistamme metsien kestävän kasvun niin omissa kuin asiakkaidemme metsissä edistämällä hiilensidontaa ja luonnon monimuotoisuutta, kun hankimme kestävästi raaka-ainetta puupohjaisiin tuotteisiin. www.upmmetsa.fi  

 

Seuraa UPM Metsää Facebook | YouTube | Instagram  

 

 

#LI-DNP

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ UPM
UPM ENERGYN VALVOMO ON AITIOPAIKKA SÄHKÖMARKKINOILLE
Joonas Pajusen ura johti UPM:n Energyn valvomon kesätyöntekijästä spot...
Lue lisää
NUORET, KOULUTUS, LUONNON MONIMUOTOISUUS JA ILMASTO UPM:N SHARE AND CARE -OHJELMAN KESKIÖSSÄ
Yleishyödylliset lahjoitukset, paikallinen tuki ja työntekijöiden...
Lue lisää
YMPÄRISTÖ-DNA TUO TARKKUUTTA LUONNON MONIMUOTOISUUDEN MITTAAMISEEN JA SUOJELUUN
Haltija astuu metsästä niitylle, polvistuu ja ottaa maata sormiensa väliin,...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Terminaalivastaava
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
UPM
Lappeenranta
Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Projektipäällikkö
UPM
 Lappeenranta
Koneasentaja
UPM
 Pietarsaari
Advanced Analytics Specialist
UPM
 Helsinki
Manager, Trade Finance
UPM
 Helsinki
Process Controller, Fixed Assets & Leases
UPM
 Tampere

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti