Title: Legal Counsel
Company: Usva Energia Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/legal-counsel-at-usva-energia-oy-4426476179
Posted: 2026-06-30
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office position that fits Manju's background, but requires at least 3 years of relevant experience which she does not have yet.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Legal Counsel
Usva Energia Oy  Espoo
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Usva Energia Oy on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Usva Energia on uusiutuvaan energiaan keskittyvä kasvuyritys, joka on erikoistunut akkuenergiavarastoihin. Alle kahdessa vuodessa olemme kehittäneet yli 1 GW:n edestä energiavarastohankkeita ja toteuttaneet useita transaktioita kansainvälisten toimijoiden kanssa. Tällä hetkellä tiimissämme työskentelee kymmenen asiantuntijaa, ja liiketoimintamme kasvaa sekä laajenee aktiivisesti.




Rooli

Etsimme nyt Legal Counselia rakentamaan ja kehittämään yhtiön juridisia toimintamalleja sekä toimimaan läheisessä yhteistyössä liiketoiminnan kanssa kasvun mahdollistajana. Tehtävä tarjoaa ainutlaatuisen mahdollisuuden päästä mukaan rakentamaan yhtä Suomen nopeimmin kasvavista energia-alan yhtiöistä sekä vaikuttamaan keskeisesti sen tulevaan kehitykseen.




Roolissa työskentelet yhtiön ainoana juristina tiiviissä yhteistyössä liiketoiminnan, hankekehityksen ja johdon kanssa. Vastuualueesi ulottuvat hankekehityksen sopimuksista ja sisäisestä due diligence -työstä kauppakirjaneuvotteluihin, yhtiöoikeudellisiin kysymyksiin sekä rahoitusjärjestelyihin. Tukenasi ovat tarvittaessa ulkopuoliset asianajajat ja muut asiantuntijat.




Käytännön työssäsi laadit ja tarkastelet muun muassa maankäyttö- ja verkkoliityntäsopimuksia sekä yhtiöoikeudellisia asiakirjoja ja tuet hankkeiden luvitusmenettelyissä. Lisäksi kehität aktiivisesti yhtiön juridisia toimintamalleja, prosesseja ja työkaluja, mukaan lukien tekoälyä hyödyntävät ratkaisut.




Ketä etsimme?

Etsimme juristia, jolla on vähintään kolmen vuoden relevantti työkokemus. Kokemus energia-, infrastruktuuri- tai kiinteistöalalta katsotaan merkittäväksi eduksi.




Arvostamme ennen kaikkea oma-aloitteisuutta, liiketoimintalähtöistä ajattelutapaa ja kykyä toimia itsenäisesti. Tunnistat tilanteet, joissa juridista näkemystä tarvitaan, ja uskallat ottaa kantaa sekä tehdä päätöksiä ilman jatkuvaa ohjausta. Viihdyt kasvuyhtiössä, jossa kaikki prosessit eivät ole vielä valmiita, ja näet mahdollisuuden rakentaa uutta osana tehtävääsi. Tehtävässä menestyminen edellyttää sujuvaa suomen ja englannin kielitaitoa.




Mitä tarjoamme?

Tarjoamme mahdollisuuden työskennellä liiketoiminnan ytimessä nopeasti kasvavalla toimialalla. Pääset vaikuttamaan merkittäviin hankkeisiin niiden alkuvaiheista aina toteutukseen ja transaktioihin asti, sekä rakentamaan yhtiön juridisia toimintamalleja pitkällä aikavälillä.




Sopivalle kandidaatille voi avautua mahdollisuus vaikuttaa yhtiön strategiseen päätöksentekoon ja kehittämiseen johtoryhmätasolla. Kilpailukykyisen palkkauksen lisäksi tarjoamme mahdollisuuden omistajuuteen osana pitkäjänteistä sitoutumista yhtiön menestykseen.




Hakeminen

Haku on avoinna 30.6.2026 asti. Lähetä vapaamuotoinen hakemus ja CV osoitteeseen info@usvaenergia.fi




Lisätietoja tehtävästä antaa operatiivinen johtaja Tuomo Tirkkonen, p. 045 114 5407.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Oikeudelliset asiat
Industries
Services for Renewable Energy
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Usva Energia Oy 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Legal Counsel
Legal Counsel
PwC Finland
Helsinki
2 viikkoa sitten
Legal Counsel
Legal Counsel
Mandatum
Helsinki Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
Juristi
Juristi
Varma
Helsinki
20 tuntia sitten
Assistant General Counsel, EMEA
Assistant General Counsel, EMEA
Kemira
Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Johtava juristi
Johtava juristi
Varma
Helsinki
20 tuntia sitten
Senior Employment Counsel
Senior Employment Counsel
CGI
Helsinki
5 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
AI Governance and Risk Professional
AI Governance and Risk Professional

Deloitte

Helsinki
6 päivää sitten
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Helsinki
3 viikkoa sitten
Head of Government Affairs - Nordics
Head of Government Affairs - Nordics

SAP

Espoo
1 viikko sitten
Senior Compliance Officer
Senior Compliance Officer

CTS Group

Helsinki
1 kuukausi sitten
Hallintoasioiden asiantuntija
Hallintoasioiden asiantuntija

eQ

Helsinki
2 viikkoa sitten
Lead, Energy Strategic Negotiator (Finnish, English)
Lead, Energy Strategic Negotiator (Finnish, English)

Google

Helsinki
2 viikkoa sitten
Tax & Legal Trainee
Tax & Legal Trainee

KPMG Finland

Helsinki Metropolitan Area
6 päivää sitten
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki

Ministère de l'Europe et des Affaires étrangères

Helsinki
2 viikkoa sitten
IPR Manager
IPR Manager

Planmeca

Helsinki
3 viikkoa sitten
Tietosuojavastaava
Tietosuojavastaava

Säästöpankkiryhmä

Helsinki Metropolitan Area
16 tuntia sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Usva Energia Oy
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.