Title: Legal Counsel
Company: Usva Energia Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/legal-counsel-at-usva-energia-oy-4426476179
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a mid-level legal counsel position at an energy company, which fits Manju's background and experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Legal Counsel
Usva Energia Oy  Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Usva Energia Oy has hired for this role

Apply
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Usva Energia on uusiutuvaan energiaan keskittyvä kasvuyritys, joka on erikoistunut akkuenergiavarastoihin. Alle kahdessa vuodessa olemme kehittäneet yli 1 GW:n edestä energiavarastohankkeita ja toteuttaneet useita transaktioita kansainvälisten toimijoiden kanssa. Tällä hetkellä tiimissämme työskentelee kymmenen asiantuntijaa, ja liiketoimintamme kasvaa sekä laajenee aktiivisesti.




Rooli

Etsimme nyt Legal Counselia rakentamaan ja kehittämään yhtiön juridisia toimintamalleja sekä toimimaan läheisessä yhteistyössä liiketoiminnan kanssa kasvun mahdollistajana. Tehtävä tarjoaa ainutlaatuisen mahdollisuuden päästä mukaan rakentamaan yhtä Suomen nopeimmin kasvavista energia-alan yhtiöistä sekä vaikuttamaan keskeisesti sen tulevaan kehitykseen.




Roolissa työskentelet yhtiön ainoana juristina tiiviissä yhteistyössä liiketoiminnan, hankekehityksen ja johdon kanssa. Vastuualueesi ulottuvat hankekehityksen sopimuksista ja sisäisestä due diligence -työstä kauppakirjaneuvotteluihin, yhtiöoikeudellisiin kysymyksiin sekä rahoitusjärjestelyihin. Tukenasi ovat tarvittaessa ulkopuoliset asianajajat ja muut asiantuntijat.




Käytännön työssäsi laadit ja tarkastelet muun muassa maankäyttö- ja verkkoliityntäsopimuksia sekä yhtiöoikeudellisia asiakirjoja ja tuet hankkeiden luvitusmenettelyissä. Lisäksi kehität aktiivisesti yhtiön juridisia toimintamalleja, prosesseja ja työkaluja, mukaan lukien tekoälyä hyödyntävät ratkaisut.




Ketä etsimme?

Etsimme juristia, jolla on vähintään kolmen vuoden relevantti työkokemus. Kokemus energia-, infrastruktuuri- tai kiinteistöalalta katsotaan merkittäväksi eduksi.




Arvostamme ennen kaikkea oma-aloitteisuutta, liiketoimintalähtöistä ajattelutapaa ja kykyä toimia itsenäisesti. Tunnistat tilanteet, joissa juridista näkemystä tarvitaan, ja uskallat ottaa kantaa sekä tehdä päätöksiä ilman jatkuvaa ohjausta. Viihdyt kasvuyhtiössä, jossa kaikki prosessit eivät ole vielä valmiita, ja näet mahdollisuuden rakentaa uutta osana tehtävääsi. Tehtävässä menestyminen edellyttää sujuvaa suomen ja englannin kielitaitoa.




Mitä tarjoamme?

Tarjoamme mahdollisuuden työskennellä liiketoiminnan ytimessä nopeasti kasvavalla toimialalla. Pääset vaikuttamaan merkittäviin hankkeisiin niiden alkuvaiheista aina toteutukseen ja transaktioihin asti, sekä rakentamaan yhtiön juridisia toimintamalleja pitkällä aikavälillä.




Sopivalle kandidaatille voi avautua mahdollisuus vaikuttaa yhtiön strategiseen päätöksentekoon ja kehittämiseen johtoryhmätasolla. Kilpailukykyisen palkkauksen lisäksi tarjoamme mahdollisuuden omistajuuteen osana pitkäjänteistä sitoutumista yhtiön menestykseen.




Hakeminen

Haku on avoinna 30.6.2026 asti. Lähetä vapaamuotoinen hakemus ja CV osoitteeseen info@usvaenergia.fi




Lisätietoja tehtävästä antaa operatiivinen johtaja Tuomo Tirkkonen, p. 045 114 5407.

Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Legal
Industries
Services for Renewable Energy
  

Referrals increase your chances of interviewing at Usva Energia Oy by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Legal Counsel
Legal Counsel
PwC Finland
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Juristi
Juristi
Varma
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Assistant General Counsel, EMEA
Assistant General Counsel, EMEA
Kemira
Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Johtava juristi
Johtava juristi
Varma
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Senior Employment Counsel
Senior Employment Counsel
CGI
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Senior Patent Counsel/Agent
Senior Patent Counsel/Agent
Nokia
Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
AI Governance and Risk Professional
AI Governance and Risk Professional

Deloitte

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Government Relations & Public Policy Manager, Finland
Government Relations & Public Policy Manager, Finland

TikTok

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Head of Government Affairs - Nordics
Head of Government Affairs - Nordics

SAP

Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Senior Compliance Officer
Senior Compliance Officer

CTS Group

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 month ago
Hallintoasioiden asiantuntija
Hallintoasioiden asiantuntija

eQ

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Lead, Energy Strategic Negotiator (Finnish, English)
Lead, Energy Strategic Negotiator (Finnish, English)

Google

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Tax & Legal Trainee
Tax & Legal Trainee

KPMG Finland

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki
Attaché de coopération scientifique et universitaire (F/H) - Institut français de Finlande - Helsinki

Ministère des Affaires étrangères français

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
IPR Manager
IPR Manager

Planmeca

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 weeks ago
Tietosuojavastaava
Tietosuojavastaava

Säästöpankkiryhmä

Helsinki Metropolitan Area
1 day ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Usva Energia Oy
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.