Title: Talouskoordinaattori / Finance Coordinator
Company: UTAC
Location: Inari, Lapland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/talouskoordinaattori-finance-coordinator-at-utac-4427348304
Posted: 2023-06-04
Deadline: Open until filled
Reason: The role fits a generalist office/service position that does not require a specific technical degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Talouskoordinaattori / Finance Coordinator
UTAC  Inari
4 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka UTAC on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
UTAC Automotive Testing Finland Oy on vuonna 1924 perustettu johtava ajoneuvotestauksen huippuosaaja, joka toimii globaalisti kymmenessä maassa. UTAC konserniin kuuluva UTAC Finland on puolueeton ajoneuvojen, renkaiden ja komponenttien testaukseen erikoistunut kasvuyritys, joka tarjoaa kahdessa Ivalossa sijaitsevassa testikeskuksessa kansainvälisille asiakkailleen ympärivuotiset talviolosuhteet sekä ulkotestiradoilla että Indoor-sisätestaushalleissa.

Työpaikan kuvaus

Etsimme Talouskoordinaattoria vahvistamaan taloustiimiämme monipuolisiin taloushallinnon koordinointi- ja asiantuntijatehtäviin. Tehtävässä vastaat talousprosessien sujuvuudesta, tarkkuudesta sekä säädösten ja standardien noudattamisesta. Työhön kuuluu muun muassa budjetointia, talousraportointia, auditointeja, taloudellista analysointia, verotukseen liittyviä tehtäviä sekä investointien ja hankintojen seurantaa. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä UTAC Finlandin taloustiimin sekä konsernin taloushallinnon kanssa.

Keskeiset vastuualueet


Avustaa budjetointi- ja ennusteprosesseissa
Toteuttaa analyysejä trendien, riskien ja mahdollisuuksien tunnistamiseksi
Varmistaa, että taloudelliset tapahtumat kirjataan oikein taloushallinnon järjestelmiin
Osallistua taloushallinnon käytäntöjen ja prosessien kehittämiseen ja käyttöönottoon
Tehdä yhteistyötä eri osastojen kanssa talousdatan kokoamisessa ja tulkinnassa
Hallinnoida toimittajasuhteita sekä ostoreskontraan ja myyntireskontraan liittyviä tehtäviä
Varmistaa taloushallinnon säädösten ja standardien noudattamista
Tukea johtoa taloushallintoon liittyvissä kysymyksissä
Ylläpitää ajantasaista tietoa organisaation käytännöistä, taloushallintoa koskevasta lainsäädännöstä ja verotuksesta
Avustaa kuukausi- ja tilinpäätösprosesseissa sekä vuosittaisissa auditoinneissa
Osallistua erilaisiin taloushallinnon projekteihin ja analyyseihin


Arvostamme halua osallistua oman vastuualueen lisäksi tarvittaessa myös muihin taloushallinnon tehtäviin.

Arvostamme lisäksi


Huolellisuutta ja tarkkuutta
Kykyä hallita useita tehtäviä samanaikaisesti
Oma-aloitteisuutta ja kehitysmyönteistä asennetta
Kiinnostusta taloushallinnon prosessien kehittämiseen


Tarjoamme sinulle


Monipuolisen ja kiinnostavan työn kansainväliseen konserniin kuuluvassa kasvuyrityksessä
Mukavan ja kannustavan työyhteisön yhdessä alueen merkittävimmistä ja tunnetuimmista yrityksistä
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi osana ammattitaitoista taloustiimiä
Hyvät henkilökuntaedut
Mahdollisuus joustaviin työaikoihin


Pätevyydet

Odotamme sinulta


Soveltuvaa korkeakoulututkintoa (esim. taloushallinto, laskentatoimi tai rahoitus)
Vähintään 2 vuoden kokemusta taloushallinnon tai kirjanpidon tehtävistä
Hyvää kirjanpidon ja talousanalyysin osaamista
Hyviä Microsoft Excel -taitoja sekä taloushallinnon järjestelmien tuntemusta (esim. Maestro)
Erinomaisia analyyttisiä ja ongelmanratkaisutaitoja
Tarkkaa ja järjestelmällistä työotetta
Hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä osana tiimiä
Sujuvaa suomen ja hyvää englannin kielen taitoa


Lisätietoja

Työsuhde on vakituinen. Tehtävä edellyttää asumista alueella sekä oman auton käyttömahdollisuutta.

Toivottu aloitusaika on mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Mikäli monipuolinen ja kansainvälinen työ ajoneuvotestauksen ytimessä herätti kiinnostuksesi, lähetä meille rohkeasti hakemuksesi 5.7.2026 mennessä SmartRecruitersin kautta.

Lisätietoja tehtävästä antavat:

HR assistentti Janne Stoneham, janne.stoneham@utac.com / 040 136 1331

Toimitusjohtaja Janne Seurujärvi, janne.seurujarvi@utac.com / 050 512 2518
Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Yleinen Liiketoiminta ja Hallinto
Industries
Ohjelmistokehitys ja IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun UTAC 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Taloushallinnon assistentti / Finance Assistant
Taloushallinnon assistentti / Finance Assistant
UTAC
Inari
4 päivää sitten
Advisory | Accounting | Audit | Tax | Payroll
Advisory | Accounting | Audit | Tax | Payroll
ITC Worldwide
Ivalon Matti
11 kuukautta sitten
Kohde-esihenkilö
Kohde-esihenkilö
N-Clean
Inari
1 viikko sitten
Pääkirjanpitäjä /Senior Accountant
Pääkirjanpitäjä /Senior Accountant
UTAC
Ivalo
2 kuukautta sitten
Työterveyslääkäri, Inari
Työterveyslääkäri, Inari
Terveystalo
Inari
2 viikkoa sitten
Yleislääkäri, Inari
Yleislääkäri, Inari
Terveystalo
Inari
2 viikkoa sitten
Muita katsottuja
Waiter / waitress, winter season 26-27
Waiter / waitress, winter season 26-27

Gáldu Hotel & Spa

Inari
3 viikkoa sitten
Finnish-speaking iGaming Customer Service Agent in Malta
Finnish-speaking iGaming Customer Service Agent in Malta

Next Job Abroad

Inari
4 kuukautta sitten
Finnish - Speaking Game Presenter - Relocate to Malta
Finnish - Speaking Game Presenter - Relocate to Malta

Next Job Abroad

Inari
4 kuukautta sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo UTAC
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.