Title: Talouskoordinaattori / Finance Coordinator
Company: UTAC
Location: Inari, Lapland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/talouskoordinaattori-finance-coordinator-at-utac-4427348304
Posted: 2026-06-18
Deadline: Open until filled
Reason: The job is located in Inari, which is within the Lapland region of Finland. However, it does not clearly specify whether this role would be on-site in Inari or fully remote.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Talouskoordinaattori / Finance Coordinator
UTAC  Inari, Lapland, Finland
2 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who UTAC has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
UTAC Automotive Testing Finland Oy on vuonna 1924 perustettu johtava ajoneuvotestauksen huippuosaaja, joka toimii globaalisti kymmenessä maassa. UTAC konserniin kuuluva UTAC Finland on puolueeton ajoneuvojen, renkaiden ja komponenttien testaukseen erikoistunut kasvuyritys, joka tarjoaa kahdessa Ivalossa sijaitsevassa testikeskuksessa kansainvälisille asiakkailleen ympärivuotiset talviolosuhteet sekä ulkotestiradoilla että Indoor-sisätestaushalleissa.

Työpaikan kuvaus

Etsimme Talouskoordinaattoria vahvistamaan taloustiimiämme monipuolisiin taloushallinnon koordinointi- ja asiantuntijatehtäviin. Tehtävässä vastaat talousprosessien sujuvuudesta, tarkkuudesta sekä säädösten ja standardien noudattamisesta. Työhön kuuluu muun muassa budjetointia, talousraportointia, auditointeja, taloudellista analysointia, verotukseen liittyviä tehtäviä sekä investointien ja hankintojen seurantaa. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä UTAC Finlandin taloustiimin sekä konsernin taloushallinnon kanssa.

Keskeiset vastuualueet


Avustaa budjetointi- ja ennusteprosesseissa
Toteuttaa analyysejä trendien, riskien ja mahdollisuuksien tunnistamiseksi
Varmistaa, että taloudelliset tapahtumat kirjataan oikein taloushallinnon järjestelmiin
Osallistua taloushallinnon käytäntöjen ja prosessien kehittämiseen ja käyttöönottoon
Tehdä yhteistyötä eri osastojen kanssa talousdatan kokoamisessa ja tulkinnassa
Hallinnoida toimittajasuhteita sekä ostoreskontraan ja myyntireskontraan liittyviä tehtäviä
Varmistaa taloushallinnon säädösten ja standardien noudattamista
Tukea johtoa taloushallintoon liittyvissä kysymyksissä
Ylläpitää ajantasaista tietoa organisaation käytännöistä, taloushallintoa koskevasta lainsäädännöstä ja verotuksesta
Avustaa kuukausi- ja tilinpäätösprosesseissa sekä vuosittaisissa auditoinneissa
Osallistua erilaisiin taloushallinnon projekteihin ja analyyseihin


Arvostamme halua osallistua oman vastuualueen lisäksi tarvittaessa myös muihin taloushallinnon tehtäviin.

Arvostamme lisäksi


Huolellisuutta ja tarkkuutta
Kykyä hallita useita tehtäviä samanaikaisesti
Oma-aloitteisuutta ja kehitysmyönteistä asennetta
Kiinnostusta taloushallinnon prosessien kehittämiseen


Tarjoamme sinulle


Monipuolisen ja kiinnostavan työn kansainväliseen konserniin kuuluvassa kasvuyrityksessä
Mukavan ja kannustavan työyhteisön yhdessä alueen merkittävimmistä ja tunnetuimmista yrityksistä
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi osana ammattitaitoista taloustiimiä
Hyvät henkilökuntaedut
Mahdollisuus joustaviin työaikoihin


Pätevyydet

Odotamme sinulta


Soveltuvaa korkeakoulututkintoa (esim. taloushallinto, laskentatoimi tai rahoitus)
Vähintään 2 vuoden kokemusta taloushallinnon tai kirjanpidon tehtävistä
Hyvää kirjanpidon ja talousanalyysin osaamista
Hyviä Microsoft Excel -taitoja sekä taloushallinnon järjestelmien tuntemusta (esim. Maestro)
Erinomaisia analyyttisiä ja ongelmanratkaisutaitoja
Tarkkaa ja järjestelmällistä työotetta
Hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä osana tiimiä
Sujuvaa suomen ja hyvää englannin kielen taitoa


Lisätietoja

Työsuhde on vakituinen. Tehtävä edellyttää asumista alueella sekä oman auton käyttömahdollisuutta.

Toivottu aloitusaika on mahdollisimman pian tai sopimuksen mukaan. Mikäli monipuolinen ja kansainvälinen työ ajoneuvotestauksen ytimessä herätti kiinnostuksesi, lähetä meille rohkeasti hakemuksesi 5.7.2026 mennessä SmartRecruitersin kautta.

Lisätietoja tehtävästä antavat:

HR assistentti Janne Stoneham, janne.stoneham@utac.com / 040 136 1331

Toimitusjohtaja Janne Seurujärvi, janne.seurujarvi@utac.com / 050 512 2518
Show more 
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
General Business and Administrative
Industries
Software Development and IT Services and IT Consulting
  

Referrals increase your chances of interviewing at UTAC by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Wilderness Tech, Production Assistant & Guide
Wilderness Tech, Production Assistant & Guide
Xwander
Inari, Lapland, Finland
15 hours ago
Pääkirjanpitäjä /Senior Accountant
Pääkirjanpitäjä /Senior Accountant
UTAC
Ivalo, Lapland, Finland
2 months ago
Työterveyslääkäri, Inari
Työterveyslääkäri, Inari
Terveystalo
Inari, Lapland, Finland
1 month ago
Yleislääkäri, Inari
Yleislääkäri, Inari
Terveystalo
Inari, Lapland, Finland
1 month ago
People also viewed
Finnish-speaking iGaming Customer Service Agent in Malta
Finnish-speaking iGaming Customer Service Agent in Malta

Next Job Abroad

Inari, Lapland, Finland
4 months ago
Finnish - Speaking Game Presenter - Relocate to Malta
Finnish - Speaking Game Presenter - Relocate to Malta

Next Job Abroad

Inari, Lapland, Finland
4 months ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at UTAC
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.