Title: Konekuski raksalle, Värväämö Group Oy
Company: Värväämö Group Oy
Location: Vaasa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/fdd440e2-4070-438b-ad8e-712bcae6af93/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: This entry-level construction equipment operator role is a match for the candidate based on their background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Konekuski raksalle, Värväämö Group Oy
Konekuski raksalle, Värväämö Group Oy
Värväämö Group Oy
Vaasa, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 07.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme alkavalle rakennustyömaalle konekuskia!

Koneena Kramer

Työ edellyttää kokemusta konehommista, voimassa olevaa työturvallisuuskorttia
ja suomen kielen lisäksi englanninkielen osaamista.

Vastuullinen ote työntekoon ja motivoitunut asenne auttaa tässäkin työssä.

Työ alkaa kesäkuussa ja on luonteeltaan pitkäkestoinen.

Tämä paikka kuuluu Hetipalkka-mallin piiriin, jolloin halutessasi voit saada palkan joka Perjantai!

Laitathan hakemuksesi joko työpaikan linkin kautta tai sähköpostilla tarja.kahkonen@varvaamo.fi
Voit myös soittaa numeroon 044 2814612 arkisin klo 10.00-15.00 välisenä aikana

Värväämö on valtakunnallinen henkilöstöpalvelualan yritys. Etsimme työntekijöitä asiakkaillemme, joiden päätoimialoja ovat pääsääntöisesti rakentaminen, logistiikka ja teollisuus. Näiden toimialojen lisäksi meillä on myös muiden alojen työpaikkoja tarjolla.
Haluamme luoda onnistuneita työkokemuksia, joiden ytimeen kuuluu erilaiset henkilöstöratkaisut.
Värväämön tärkein tehtävä on huolehtia, että viihdyt työssäsi ja sinulla on aina riittävä määrä töitä, elämäntilanteesi huomioiden.Liity siis osaksi Värväämön yhteisöä. Yhteisön jäsenistä huolehtivat ammattitaitoiset toimihenkilömme, valtakunnallisesti.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 07.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 13.57
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Vaasa, Suomi
65100 Vaasa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
fdd440e2-4070-438b-ad8e-712bcae6af93
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
Sopimuksen mukaan
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2781428-2
Yrityksen nimi
Värväämö Group Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
tarja.kahkonen@varvaamo.fi
Viitetieto
[13474379]
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lumenauraaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat