Title: Erityisluokanopettajan määräaikainen tehtävä / Isolahden koulu
Company: Vaasan kaupunki
Location: Vaasa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/578b6a3c-3cb6-4785-bff4-23df65800a6b/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-03
Reason: The job is a match for Manju's profile as it requires an Erityisluokanopettaja with experience in teaching children with special needs, and she has a law degree from India which qualifies her to apply even though her key skill is not mentioned.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Erityisluokanopettajan määräaikainen tehtävä / Isolahden koulu
Erityisluokanopettajan määräaikainen tehtävä / Isolahden koulu
Vaasan kaupunki
Vaasa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme erityisluokanopettajaa ajalle 10.8.2026-31.7.2027 Isolahden kouluun.

Tehtävänä on opettaa 10 oppilaan erityisen tuen luokkaa. Luokka-aste on 4-5er.
Opetustunteja on 22-25h/vko. Opetusvelvollisuus on 22vvh.

Isolahden koulu on vaasalainen koulu, jossa on luokkamuotoista erityisopetusta ja yleisopetusta. Erityisopetuksen luokat (er) ovat luokka-asteilla 1-6. Vaativan erityisen tuen luokat (ver) ovat luokilla 1-9. Yleisopetus on 1-6-luokilla.

Koulussa on pitkät perinteet ver-luokista ja useamman vuoden kokemus er-luokista. Monikulttuurisuus ja joustavat opetusjärjestelyt ovat arkeamme.
Isolahden koulu on noin 360 oppilaan ja 100:n aikuisen päivittäinen työpaikka. Tarjoamme hyvän ilmapiirin työyhteisön, joka ottaa uudet työntekijät hyvin vastaan ja tukee työssä.

Isolahden koulu kehittyy puitteiltaan. Elokuussa 2026 valmistuva uudisrakennus tarjoaa nykyaikaiset tilat opetuksen, iltapäivätoiminnan ja nuorisotoimen käyttöön. Koulun suosittu piha-alue palvelee kuntalaisia vapaa-ajalla esimerkiksi tekonurmikentän myötä.

Virkaan on asetuksen 986/1998 mukainen kelpoisuus.
Kelpoisuus opettaa perusopetuslain 20 c §:n 2 momentissa tarkoitettuna oppilaskohtaisena tukitoimena erityisluokanopettajan opetusta erityisluokassa. Kelpoisten hakijoiden puuttuessa voidaan virka täyttää määräaikaisesti epäpätevällä hakijalla.

Kielitaitovaatimuksena on erinomainen suomen kielen taito.

Eduksi katsotaan kokemus erityisluokanopettajan työstä. Oma-aloitteisuus, yhteistyötaidot sekä kyky sopeutua nopeastikin muuttuviin työtehtäviin.

Tarjoamme:
- hyvän työyhteisön, joka tukee uutta työntekijää saamaan hyvän alun.
- erityisopettajamme kokoustavat ja pohtivat arjen asioita yhdessä toisiaan tukien
- koulunkäynninohjaajat antavat tukea päivittäisessä toiminnassa.
- erityisopetuksen osuutta lähiesimiehenä tukee apulaisrehtori.

Lisäksi tarjoamme etuja kaupungin palveluihin, työsuhdepyöräedun sekä e-passin kulttuuri-, liikunta ja hyvinvointiedun.

Koeaika on viisi kuukautta.

Tehtävään valitun on ennen työn alkamista esitettävä lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote.

Hakijan tulee liittää hakemukseensa kelpoisuuden osoittavat todistukset.

Haastattelut ovat viikolla 32.
Haastatteluun kutsutut ottavat mukaansa alkuperäiset tutkinto- ja työtodistukset.

Hakuohjeet

Rehtori Anne Uusi-Kokko puh. 040 553 1004 (3.8.2026 alkaen)

Hakuaika päättyy 03.08.2026, 15.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Sivistystoimen ammattilaisemme kulkevat vaasalaisten lasten ja nuorten rinnalla päiväkodin portilta koulutien viimeiseen kevätjuhlaan saakka. Osaajiemme ansiosta Vaasassa on tarjolla laaja kattaus laadukkaita kulttuuri- ja kirjastopalveluita, liikunnan riemua ja oivalluksia opistoilla – niin nuorille kuin aikuisille.

Julkaistu 17.6.2026, 12.40
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Vaasa, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
578b6a3c-3cb6-4785-bff4-23df65800a6b
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Palkkaus ovtes:n mukainen.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0209602-6
Yrityksen nimi
Vaasan kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi@vaasa.fi
Viitetieto
VSA905-02-150-26
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
erityisopettaja, peruskoulun alaluokat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat