Title: Erityisluokanopettajan määräaikainen tehtävä / Isolahden koulu
Company: Vaasan kaupunki / Isolahden koulu
Location: Isolahden koulu, Vaasa, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=ca13d4c5a1c8e1b7
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-08-03
Reason: The role of a special education teacher is a match for the candidate's background and skills, as they have completed a law degree in India and are currently studying Finnish to qualify for a Finnish law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 3.8.2026 klo 15:00

HAE TYÖPAIKKAA

Haemme erityisluokanopettajaa ajalle 10.8.2026-31.7.2027 Isolahden kouluun.

Haemme erityisluokanopettajaa ajalle 10.8.2026-31.7.2027 Isolahden kouluun.

Tehtävänä on opettaa 10 oppilaan erityisen tuen luokkaa. Luokka-aste on 4-5er.
Opetustunteja on 22-25h/vko. Opetusvelvollisuus on 22vvh.

Isolahden koulu on vaasalainen koulu, jossa on luokkamuotoista erityisopetusta ja yleisopetusta. Erityisopetuksen luokat (er) ovat luokka-asteilla 1-6. Vaativan erityisen tuen luokat (ver) ovat luokilla 1-9. Yleisopetus on 1-6-luokilla.

Koulussa on pitkät perinteet ver-luokista ja useamman vuoden kokemus er-luokista. Monikulttuurisuus ja joustavat opetusjärjestelyt ovat arkeamme.
Isolahden koulu on noin 360 oppilaan ja 100:n aikuisen päivittäinen työpaikka. Tarjoamme hyvän ilmapiirin työyhteisön, joka ottaa uudet työntekijät hyvin vastaan ja tukee työssä.

Isolahden koulu kehittyy puitteiltaan. Elokuussa 2026 valmistuva uudisrakennus tarjoaa nykyaikaiset tilat opetuksen, iltapäivätoiminnan ja nuorisotoimen käyttöön. Koulun suosittu piha-alue palvelee kuntalaisia vapaa-ajalla esimerkiksi tekonurmikentän myötä.

Virkaan on asetuksen 986/1998 mukainen kelpoisuus.
Kelpoisuus opettaa perusopetuslain 20 c §:n 2 momentissa tarkoitettuna oppilaskohtaisena tukitoimena erityisluokanopettajan opetusta erityisluokassa. Kelpoisten hakijoiden puuttuessa voidaan virka täyttää määräaikaisesti epäpätevällä hakijalla.

Kielitaitovaatimuksena on erinomainen suomen kielen taito.

Eduksi katsotaan kokemus erityisluokanopettajan työstä. Oma-aloitteisuus, yhteistyötaidot sekä kyky sopeutua nopeastikin muuttuviin työtehtäviin.

Tarjoamme:
- hyvän työyhteisön, joka tukee uutta työntekijää saamaan hyvän alun.
- erityisopettajamme kokoustavat ja pohtivat arjen asioita yhdessä toisiaan tukien
- koulunkäynninohjaajat antavat tukea päivittäisessä toiminnassa.
- erityisopetuksen osuutta lähiesimiehenä tukee apulaisrehtori.

Lisäksi tarjoamme etuja kaupungin palveluihin, työsuhdepyöräedun sekä e-passin kulttuuri-, liikunta ja hyvinvointiedun.

Koeaika on viisi kuukautta.

Tehtävään valitun on ennen työn alkamista esitettävä lain 504/2002 mukainen rikosrekisteriote.

Hakijan tulee liittää hakemukseensa kelpoisuuden osoittavat todistukset.

Haastattelut ovat viikolla 32.
Haastatteluun kutsutut ottavat mukaansa alkuperäiset tutkinto- ja työtodistukset.



http://www.vaasa.fi 

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Vaasan kaupunki
Vaasan kaupunki / Isolahden koulu
VSA905-02-150-26
17.6.2026 klo 12:40 - 3.8.2026 klo 15:00
Määräaikainen
Virkasuhde
10.8.2026
Ei etätyömahdollisuutta
OVTES
Palkkaus ovtes:n mukainen.
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET