Title: Oppisopimusopiskelija Iisalmen Validia-taloon
Company: Validia Oy
Location: Iisalmen Validia-talo, IISALMI, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/11e56cd3-de09-4389-bee6-e10fa9d65499/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: N/A
Reason: Role is entry-level nursing assistant, which fits Manju's qualifications and experience with patient care and support roles at IHO. However, she may be overqualified for an 'oppisopimus' trainee position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Oppisopimusopiskelija Iisalmen Validia-taloon
Oppisopimusopiskelija Iisalmen Validia-taloon
Validia Oy
140
Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tule mukaan luomaan elämäsi tarinaa Validialle. Haemme nyt oppisopimusopiskelijaa Iisalmen Validia-taloon.

Etsitkö oppisopimuspaikkaa, jossa pääset kehittämään osaamistasi ja tekemään työtä, jolla on merkitys? Haemme nyt motivoitunutta ja oppimishaluista lähihoitajaopiskelijaa oppisopimuksella vahvistamaan tiimiämme.

Voisit olla etsimämme opiskelija, jos olet suorittanut lähihoitajaopinnoistasi vähintään 120 opintopistettä. Suhtaudut työhön vastuullisesti ja haluat oppia uutta. Lisäksi kohtelet asiakkaita ja työtovereita kunnioittavasti sekä avoimin mielin.

Meillä pääset suorittamaan opintojasi käytännönläheisesti yhdessä kokeneiden ammattilaisten kanssa. Tarjoamme sinulle turvallisen ja kannustavan ympäristön oppia, mukavat työkaverit sekä monipuolisen työpaikan, jossa jokainen päivä on erilainen. Työn ohella saat tukea oppimiseen sekä ohjausta, jotta opintosi etenevät suunnitellusti.

Iisalmen Validia-talo on ympärivuorokautisen palveluasumisen yksikkö, jossa asuu 25 asiakasta. Asiakkaamme ovat fyysisesti vammaisia, vammautuneita tai neurologisia sairauksia sairastavia henkilöitä, ja me Validialla mahdollistamme heidän omannäköisensä ja laadukkaan elämän. Lähihoitajan työtehtäviin kuuluu asiakkaan arjen perustoiminnoista huolehtiminen, lääkehoito, kirjaaminen sekä omahoitaja- ja virikehetkien tarjoaminen. Työtämme ohjaa asiakkaan yksilöllinen palvelujen toteuttamissuunnitelma.

Tutustu lisää yksikköömme Iisalmen Validia-talo alla olevasta linkistä. Voit myös kurkata Instagramista, miltä meno meillä Validialla näyttää!

Validialla työtä ohjaavat arvot Kunnioitus, Osaaminen, Sujuvuus ja Vastuullisuus. Jokaisella on oikeus arvokkaaseen elämään, ja meillä sekä asiakkaat että työntekijät tulevat kuulluksi. Opimme toisiltamme, johdamme kuunnellen ja pidämme lupauksemme.

Tarjoamme sinulle

Ammattitaitoisen huumorilla höystetyn työyhteisön tuen
Sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisen palkan lisäksi mahdollisuuden pikapalkitsemiseen suoritusten ja tavoitteiden saavuttamisen ansiosta
Työkykypainotteisen ja lakisääteistä laajemman työterveyshuollon
Työsuhde-edut mm. Epassi-kulttuuri, liikunta- ja työmatkaedun sekävapaa-ajan tapaturmavakuutuksen
Koulutusmahdollisuuksia

Edellytämme sinulta

Lähihoitajaopinnoista suoritettuna vähintään 120 op
Tartuntatautilain 48 §:n mukaista rokotussuojaasekä 55 §:n mukaista tuberkuloosiselvitystä
Rikosrekisteriotteen esittämistä sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta annetun lain mukaisesti
Suoritettua hygieniapassia tai valmiutta sen suorittamiseen kolmen kuukauden kuluessa työsuhteen alkamisesta
Hyvää suomen kielen kirjallista ja suullista taitoa

Hae osaksi Iisalmen Validia-talon tiimiä jo tänään! Huomioithan, että käsittelemme vain hakulomakkeen kautta tulleet hakemukset. Hakuaikaa on 2.8 asti. Haastattelemme hakijoita hakuajalla, ja tehtävä täytetään sopivan henkilön löydyttyä. Lisätietoja antaa rekrytointikoordinaattori puh. 044 765 0856 tai rekry@validia.fi.

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
3
Hakuohjeet

Jätäthän hakemuksesi hakulomakkeella. Haastattelemme jo hakuaikana.

Hakuaika päättyy 02.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Validia tuottaa valtakunnallisesti lastensuojelu- ja perhepalveluita sekä asumispalveluita, henkilökohtaista apua, päivätoimintaa ja kuntoutuspalveluita fyysisesti vammaisille, kehitysvammaisille ja muille toimintaesteisille henkilöille. Yhtiö työllistää lähes 3000 sosiaali- ja terveydenhuollon ammattilaista ympäri Suomea. Validia on osa Pohjoismaiden johtavaa hoiva-alan yhtiötä, Ambea-konsernia. Olemme savuton työpaikka.

Kotisivut:
http://www.validia.fi⁠
Validia Strategia- video:
https://www.youtube.com/watch?v=zBOKYdEoJeM⁠
Instagram:
https://www.instagram.com/validia_oy/⁠
Iisalmen Validia-talo:
https://validia.fi/talo/iisalmen-validia-talo/⁠
Julkaistu 22.6.2026, 14.03
TMT
Päivitetty 22.6.2026, 14.57
TMT
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
01
02
01
01
02
04
06
07
08
Työn kesto
05
Työn sijainti
140
Iisalmen Validia-talo
Kirkonsalmentie 2
74120 IISALMI
Työkielet
Fi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
11e56cd3-de09-4389-bee6-e10fa9d65499
Palkkaus
Palkan peruste
07
Lisätietoja
Yksityisen sosiaalipalvelualan tes
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
1948154-5
Yrityksen nimi
Validia Oy
Toimipaikka
Validia Oy, Iisalmen Validia-Talo
Paikan yhteyshenkilö
Yhteyshenkilö Rekrytointi
rekry@validia.fi
0447650856
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat