Title: Myyntineuvottelija Helsinki, Valoo Oy
Company: Valoo Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/926ed9cb-1bd1-4033-b433-e30d7fed9789/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-05
Reason: The role is a sales negotiation position, which Manju has experience with from her IHO internships organizing community events and advising international residents. However, it's not clear if this specific job requires Finnish fluency or if English would be the working language.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Myyntineuvottelija Helsinki, Valoo Oy
Myyntineuvottelija Helsinki, Valoo Oy
Bondata Uusimaa Oy
Kerava, Sipoo, Helsinki, Vantaa, Tuusula +3
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme myyntineuvottelijaa Helsingin seudulle – tule rakentamaan tulevaisuuden Suomea Valoon kanssa!

Etsitkö työtä, jossa pääset kohtaamaan ihmisiä, kehittymään myynnissä ja tekemään merkityksellistä työtä? Valoo kasvaa vauhdilla ja haemme nyt myyntineuvottelijaa Helsingin seudulle osaksi rohkeaa ja energistä tiimiämme. Työssäsi tulet liikkumaan pääasiassa Helsingin, Vantaan, Sipoon, Tuusulan, Keravan ja Järvenpään alueilla.

Valoo on valokuitumarkkinoiden raikkain toimija. Missiomme on tarjota kaikille suomalaisille yhdenvertaiset mahdollisuudet huippunopeisiin ja luotettaviin nettiyhteyksiin. Meillä myynti ei ole tuputtamista, vaan asiakkaiden tarpeiden kartoittamista ja aidosti hyödyllisen ratkaisun tarjoamista.


Mitä myyntineuvottelijan työ pitää sisällään?

- Kontaktoit asiakkaita informatiivisella ja asiakaslähtöisellä otteella

- Kartoitat asiakkaiden tietoliikenneyhteystarpeet

- Myyt Valoon valokuituliittymiä

- Tapaat asiakkaita pääosin heidän kotonaan

Työ on ilta- ja viikonloppupainotteista, jolloin asiakkaat ovat parhaiten tavoitettavissa.
Viikkotyöaika on 30–37,5 h, tarvittaessa mahdollisuus 25–37,5 h/vko työaikaan. Oma auto on tehtävässä tarpeen.


Mitä tarjoamme:

- Tuntipalkka 14,10 €/h

- Reilu ja kannustava provisiomalli heti ensimmäisestä kaupasta alkaen

- Mahdollisuuden vaikuttaa merkittävästi omaan ansaintaasi

- Kattavan perehdytyksen ja jatkuvan tiimin tuen

- Hyvät työvälineet yrityksen puolesta

- Joustavan ja liikkuvan työn

- Valmiiksi kartoitetut myyntialueet


Millainen tiimi odottaa sinua?

Valoolla vallitsee yhdessä tekemisen meininki. Et jää yksin, vaan saat tueksesi:

- Myyntialueen vastaavan

- Kokeneen ja kannustavan tiimin

- Ympäristön, jossa onnistumisia juhlistetaan ja kehittymistä tuetaan

Tämä on loistava paikka kasvaa myynnin ammattilaisena – tai tuoda jo olemassa oleva osaamisesi vahvaan käyttöön.

Toivomme sinulta:

- Hyviä vuorovaikutustaitoja ja rohkeutta kohdata ihmisiä

- Positiivista ja ratkaisukeskeistä asennetta

- Myyntihenkisyyttä ja tavoitteellisuutta

- Kykyä kuunnella asiakasta ja toimia hänen tarpeidensa pohjalta

- Halua kehittyä ja oppia lisää myynnistä

Aiempi kokemus myynnistä, erityisesti kentällä tehtävästä myynnistä, on sinulle suuri etu, mutta tärkeintä on oikea asenne – perehdytämme sinut tehtävään huolellisesti.

Työt alkavat sopimuksen mukaan. Kyseessä on vakituinen työsuhde, joka solmitaan Bondatan kanssa.
Jätä hakemuksesi hakulinkin kautta mahdollisimman pian, sillä haastattelemme jo hakuaikana.

Tule mukaan viemään valokuitua koteihin ja rakentamaan nopeampaa, toimivampaa Suomea – yksi asiakaskohtaaminen kerrallaan.

Lisätietoja

HR-päällikkö

Jelena Alkunen

jelena.alkunen@bondata.fi

044 768 0860


Bondata Uusimaa Oy

Sähköposti: jelena.alkunen@bondata.fi Sijainti: Helsinki

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.48
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kerava, Sipoo, Helsinki, Vantaa, Tuusula, Järvenpää, Uusimaa, Suomi
Työkielet
Englanti
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
926ed9cb-1bd1-4033-b433-e30d7fed9789
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
tuntipalkka + provisio
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3571309-4
Yrityksen nimi
Bondata Uusimaa Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
jelena.alkunen@bondata.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
Osaamiset
myyntitoimet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat