Title: Ohjaaja
Company: Valo-Valmennusyhdistys ry
Location: Savonlinna, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/b7debbde-90e8-4b07-a19a-6e3778e4ed8c/fi
Posted: 2026-09-03
Deadline: 2026-09-30
Reason: The role is a generalist office position that Manju's IHO event coordination and Poise Legal contract management experience could potentially support, but it requires specific social work/sociology degrees she does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja
Ohjaaja
Valo-Valmennusyhdistys ry
Savonlinna, Etelä-Savo
Hakuaika päättyy 30.09.2026, 23.59 (julkaistu 03.09.2026)
Työn kuvaus

Haemme osaavaan joukkoomme tuntityöntekijää toteuttamaan Kelan työkokeiluvalmennusta sekä ohjaamaan nuorten harrasteryhmää.

Kelan työkokeiluvalmennus:

Työkokeilun kokonaisvaltainen suunnittelu, toteutus ja seuranta yhdessä asiakkaan kanssa Asiakkaan ohjaaminen ja tukeminen työkokeilun eri vaiheissa sekä aktiivisen toimijuuden vahvistaminen Työkokeilupaikkojen etsiminen ja työnantajayhteistyö Asiakkaan tukeminen arjenhallinnassa, omien asioiden hoitamisessa ja työllistymiseen liittyvien tavoitteiden saavuttamisessa Yhteistyö asiakkaan verkostojen ja Kelan kanssa sekä tarvittavien verkostotapaamisten koordinointi Asiakastyöhön liittyvästä luottamuksellisuudesta ja tietosuojasta huolehtiminen

Harrasteryhmän ohjaaja:

Harrasteryhmän toiminnan suunnittelu ja toteutus 13–17-vuotiaille nuorille Nuorten kohtaaminen sekä heidän tarpeidensa ja toiveidensa kartoittaminen Toiminnan toteuttaminen joka toinen viikko, noin 1,5–2 tuntia/kerta Viikoittainen toiminnan suunnittelu ja valmistelu, noin 0,5–1 tuntia/viikko

Ohjaajan työt sijoittuvat Etelä-Savon alueelle. Tehtävä sisältää liikkumista pääasiallisesti Savonlinnan alueella ja tarvittaessa muualla Etelä-Savossa.

Hakijalta edellytämme

Hakijalta edellytämme jotakin seuraavista koulutuksista:

sosionomi (AMK)

toimintaterapeutti (AMK)

kuntoutuksen ohjaaja (AMK)

työfysioterapeutti sosiaalityöntekijä kasvatustieteen maisteri (suuntauksena aikuiskasvatus tai kasvatuspsykologia)

yhteiskuntatieteiden maisteri (pääaineena kuntoutustiede, sosiaalipedagogiikka, sosiologia, sosiaalipsykologia)

sairaanhoitaja (AMK) tai terveydenhoitaja (AMK), joka on suorittanut Kuntoutus-, tuki- ja ohjauspalvelujen erikoisammattitutkinnon (180 op), työvalmennuksen osaamisala tai vastaavan ennen 1.8.2018 suoritetun Työvalmentajan erikoisammattitutkinnon.

Lisäksi valmentajalla on oltava työkokemusta tutkintoon valmistumisensa jälkeen aikuisten työttömien ammatillisen kuntoutuksen palveluista tai muista työllistymiseen tähtäävistä palveluista sekä työnantajayhteistyöstä vähintään 2 vuotta viimeisen 5 vuoden aikana (1.1.2019 lukien). Arvostamme kohderyhmätuntemusta, kunnioittavan kohtaamistyön asennetta ja taitoja sekä verkostotyöosaamista.

Eduksi katsomme:

itseohjautuvuutta, aloitekykyisyyttä ja kehittämismyönteistä työotetta

digitaalisten perustyökalujen hallintaa

hyviä vuorovaikutus- ja työyhteisötaitoja

aitoa halua työskennellä kohderyhmän parissa

sitoutumista Valo-Valmennusyhdistyksen arvoihin

Ennen tehtävän vastaanottamista valitun on esitettävä nähtäväksi rikosrekisterilain 6 §:n 2 momentissa tarkoitettu rikostaustaote.

Työsuhde on määräaikainen, ja työsuhteessa noudatetaan yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimusta (palkkaluokka G24D, tuntipalkka 17,25€-18,84€/h, työkokemuksesta riippuen). Työ alkaa sopimuksen mukaisesti ja jatkuu 31.5.2027 saakka. Työt ovat tuntitöitä ja määrä vaihtelevaa. Työsopimus 0 h – 15 h / vko. Työt voivat sijoittua yhdistyksen toimipisteisiin eri puolilla Etelä-Savoa (=työntekoalue maakunta).

Vapaamuotoinen hakemus ja CV lähetetään osoitteeseen rekrytointi@valo-valmennus.fi, otsikoksi Ohjaaja Savonlinna. Haku päättyy 31.8.2026 työ alkaa sopimuksen mukaisesti. Tehtävä pyritään täyttämään mahdollisimman pian ja käymme hakemuksia läpi jo haku aikana.

Lisätietoja tehtävästä antaa vastaava ohjaaja Sanna Pölönen puh. 040485 31 38: soittoaika 24.8 klo 9-13 sekä ke 26.8 klo 14-16.

Valo-Valmennusyhdistys ry on valtakunnallinen järjestömuotoinen yhteiskunnallinen yritys, joka työskentelee osaamisen, työllisyyden, hyvinvoinnin ja osallisuuden edistämiseksi. Visionamme on olla merkittävin haavoittuvimmassa asemassa olevien tukena toimiva yhteisö. Teemme aktiivista yhteistyötä eri toimijoiden kanssa tukeaksemme kaikkein heikoimmassa asemassa olevia eteenpäin elämässä ihmisen omaa elämäntilannetta ja tahtoa kunnioittaen. Olemme aktiivinen ja uudistushaluinen palveluntuottaja sekä tutkimus-, kehittämis- ja innovaatiotoimija.

Yhdistyksellä on noin 120 työntekijää. Meillä on käytössämme lakisääteistä kattavammat työterveyshuollon palvelut sekä mahdollisuus edistää työhyvinvointia yhteisöllisesti. Käytäntöihimme kuuluvat työajan joustot, etätyömahdollisuus sekä tilaisuus organisoida itse työpäivien sisältöä. Meillä pääset kehittymään niin omissa kuin verkostojenkin järjestämissä koulutuksissa. Tuemme myös omaehtoista, työtä tukevaa opiskelua kuudella palkallisella työpäivällä vuodessa. Meillä on hyvät etenemisen ja kehittymisen mahdollisuudet, ja suhtaudumme myönteisesti kehittämiseen ja ideointiin. Olemme aktiivinen toimija myös kansainvälisessä yhteistyössä, ja se mahdollistaa henkilöstölle liikkuvuusmatkoja, verkostoitumista ja osaamisen kehittämistä. Saat työhösi perehdytyksen sekä työyhteisön ja esihenkilön tarjoaman tuen. Tutustu tarkemmin organisaatiomme ja toimintaamme: www.valo-valmennus.fi

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Hakuohjeet

Työsuhde on määräaikainen, ja työsuhteessa noudatetaan yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimusta. Työ alkaa sopimuksen mukaisesti ja jatkuu 31.5.2027 saakka. Työt ovat tuntitöitä ja määrä vaihtelevaa. Työsopimus 0 h – 15 h / vko. Työt voivat sijoittua yhdistyksen toimipisteisiin eri puolilla Etelä-Savoa (=työntekoalue maakunta).

Vapaamuotoinen hakemus ja CV lähetetään osoitteeseen rekrytointi@valo-valmennus.fi, otsikoksi Ohjaaja Savonlinna. Haku päättyy 31.8.2026 työ alkaa sopimuksen mukaisesti. Tehtävä pyritään täyttämään mahdollisimman pian ja käymme hakemuksia läpi jo haku aikana.

Lisätietoja tehtävästä antaa vastaava ohjaaja Sanna Pölönen puh. 040485 31 38: soittoaika 24.8 klo 9-13 sekä ke 26.8 klo 14-16.

Hakuaika päättyy 30.09.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Valo-Valmennusyhdistys ry on valtakunnallinen järjestömuotoinen yhteiskunnallinen yritys, joka työskentelee osaamisen, työllisyyden, hyvinvoinnin ja osallisuuden edistämiseksi. Visionamme on olla merkittävin haavoittuvimmassa asemassa olevien tukena toimiva yhteisö. Teemme aktiivista yhteistyötä eri toimijoiden kanssa tukeaksemme kaikkein heikoimmassa asemassa olevia eteenpäin elämässä ihmisen omaa elämäntilannetta ja tahtoa kunnioittaen. Olemme aktiivinen ja uudistushaluinen palveluntuottaja sekä tutkimus-, kehittämis- ja innovaatiotoimija.

Yhdistyksellä on noin 120 työntekijää. Meillä on käytössämme lakisääteistä kattavammat työterveyshuollon palvelut sekä mahdollisuus edistää työhyvinvointia yhteisöllisesti. Käytäntöihimme kuuluvat työajan joustot, etätyömahdollisuus sekä tilaisuus organisoida itse työpäivien sisältöä. Meillä pääset kehittymään niin omissa kuin verkostojenkin järjestämissä koulutuksissa. Tuemme myös omaehtoista, työtä tukevaa opiskelua kuudella palkallisella työpäivällä vuodessa. Meillä on hyvät etenemisen ja kehittymisen mahdollisuudet, ja suhtaudumme myönteisesti kehittämiseen ja ideointiin. Olemme aktiivinen toimija myös kansainvälisessä yhteistyössä, ja se mahdollistaa henkilöstölle liikkuvuusmatkoja, verkostoitumista ja osaamisen kehittämistä. Saat työhösi perehdytyksen sekä työyhteisön ja esihenkilön tarjoaman tuen. Tutustu tarkemmin organisaatiomme ja toimintaamme: www.valo-valmennus.fi

Julkaistu 3.9.2026, 17.00
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Päivätyö
Arkisin
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työtuntien määrä
0-15
Työn sijainti
Savonlinna, Etelä-Savo
Työhön sisältyy matkustamista
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
b7debbde-90e8-4b07-a19a-6e3778e4ed8c
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Palkka
1 001—1 500 € kuukaudessa
Lisätietoja
Yksityisen sosiaalipalvelualan tes
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2797994-1
Yrityksen nimi
Valo-Valmennusyhdistys ry
Toimipaikka
Valo-Valmennusyhdistys Ry, Savonlinna
Paikan yhteyshenkilö
Sanna Pölönen
sanna.polonen@valo-valmennus.fi
0404853138
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
osaamisen arvioija
uraohjaaja
nuorisotyöntekijä
kuntoutustukihenkilö
Osaamiset
ohjausmenetelmät
keskustella nuorison hyvinvoinnista
avustaa työnhaussa
antaa neuvoja koulutuskursseista
työmarkkinat
valmentaa asiakkaita
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat