Title: Ohjaaja
Company: Valo-Valmennusyhdistys ry
Location: Rauma, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c2ee7ceb-7596-42e8-9f14-338b4306c420/fi
Posted: 2026-07-10
Deadline: 2026-08-16
Reason: The role of Coordinator matches Manju's experience with event management, digital service deployment, and client advisory.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja
Ohjaaja
Valo-Valmennusyhdistys ry
Rauma, Pori, Satakunta
Hakuaika päättyy 16.08.2026, 23.59 (julkaistu 10.07.2026)
Työn kuvaus

Valo-Valmennusyhdistys ry on valtakunnallinen järjestömuotoinen yhteiskunnallinen yritys, joka työskentelee osaamisen, työllisyyden, hyvinvoinnin ja osallisuuden edistämiseksi. Visionamme on olla merkittävin haavoittuvimmassa asemassa olevien tukena toimiva yhteisö. Teemme aktiivista yhteistyötä eri toimijoiden kanssa tukeaksemme kaikkein heikoimmassa asemassa olevia eteenpäin elämässä ihmisen omaa elämäntilannetta ja tahtoa kunnioittaen. Olemme aktiivinen ja uudistushaluinen palveluntuottaja sekä tutkimus-, kehittämis- ja innovaatiotoimija.

Valo-Valmennusyhdistykselle haussa nyt

Ohjaaja Satakunnan alueelle

toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen.

Ohjaajana työskentelet Satakunnassa, pääasiassa Raumalla ja Porissa. Tarjoamme monipuolisen mahdollisuuden tehdä merkityksellistä työtä ihmisten työllistymisen, osallisuuden ja hyvinvoinnin tukemiseksi.

Haemme ensisijaisesti henkilöä, jolla on kokemusta työhönvalmennuksesta tai työhön sijoittumisen tuesta sekä sosionomin koulutus. Ohjaajan tehtävänkuvaa voidaan muokata valittavan henkilön osaamisen, kokemuksen ja kiinnostuksen kohteiden mukaan. Työhön voi sisältyä esimerkiksi sosiaalipalveluiden tehtäviä, nuorisotyötä, hanketyötä tai esihenkilötehtäviä.

Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva, ja työaika on 80–100 %. Tarkempi työaika määräytyy tehtäväkokonaisuuden mukaan. Palkkaus määräytyy yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisesti tehtävistä riippuen palkkaryhmissä G24D–G25E.

Odotamme sinulta

korkeakoulututkintoa, ensisijaisesti sosionomin tutkintoa
Kokemusta työhönvalmennuksesta
Palveluverkoston tuntemusta
Verkostoitumis- ja viestintätaitoja
Kykyä itsenäiseen ja oma-aloitteiseen työskentelyyn

Lisäksi toivomme, että sinulla on hyvät vuorovaikutus- ja työyhteisötaidot. Työskentelyotteesi on vastuullinen, luotettava ja ratkaisukeskeinen, ja kykenet toimimaan joustavasti muuttuvissa tilanteissa.

Eduksi katsomme kokemuksen nuorten työpajatoiminnasta sekä erilaisista sosiaalialan tehtävistä. Tehtävänkuvasta riippuen työtehtävä voi edellyttää sosiaali- ja terveydenhuollon ammattikorttia.

Tarjoamme sinulle

Arvolähtöisen työnantajan ja kannustavan työyhteisön
Yksityisen sosiaalipalvelualan työehtosopimuksen mukaisen palkan
Lakisääteistä kattavammat työterveyspalvelut
Joustavan ja kehittämismyönteisen työyhteisön
Osittaisen etätyömahdollisuuden työtehtävien niin salliessa
Tukea omaehtoiseen, työtä tukevaan opiskeluun (enintään 6 palkallista päivää vuodessa)
Mahdollisuuden kehittää osaamistasi sekä omissa että yhteistyöverkostojen koulutuksissa

Työ alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä antaa tarvittaessa Janiika Saarinen, puh. 040672 0564 11.8. klo 9-10 ja klo 13-14

Lähetä vapaamuotoinen hakemuksesi sekä CV otsikolla Ohjaaja Satakunta osoitteeseen rekrytointi@valo-valmennus.fi pikaisesti, viimeistään 16.8. mennessä. Haastattelut käynnistämme viikolla 33 ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Tehtävään valitun tulee esittää lain edellyttämä rikosrekisteriote ennen työsuhteen alkamista (laki lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä 504/2002 sekä soveltuvin osin laki sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta 741/2023).

Valo-Valmennusyhdistyksellä työskentelee valtakunnallisesti noin 120 työntekijää. Meillä on hyvät etenemisen ja kehittymisen mahdollisuudet, ja suhtaudumme myönteisesti kehittämiseen ja ideointiin. Olemme aktiivinen toimija myös kansainvälisessä yhteistyössä, ja se mahdollistaa henkilöstölle liikkuvuusmatkoja, verkostoitumista ja osaamisen kehittämistä. Saat työhösi perehdytyksen sekä työyhteisön ja esihenkilön tarjoaman tuen. Tutustu tarkemmin organisaatiomme ja toimintaamme: www.valo-valmennus.fi

Työssä vaadittavat rikosrekisteriotteet
Lasten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin lasten kanssa työskentelevien rikostaustan selvittämisestä (504/2002).
Vammaisten kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Iäkkäiden kanssa työskentelyyn vaaditaan rikosrekisteriote, joka perustuu lakiin sosiaali- ja terveydenhuollon valvonnasta (741/2023).
Hakuohjeet

Lähetä vapaamuotoinen hakemuksesi sekä CV otsikolla Ohjaaja Satakunta osoitteeseen rekrytointi@valo-valmennus.fi pikaisesti, viimeistään 16.8. mennessä. Haastattelut käynnistämme viikolla 33 ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Lisätietoja tehtävästä antaa tarvittaessa Janiika Saarinen, puh. 040672 0564 11.8. klo 9-10 ja klo 13-14

Hakuaika päättyy 16.08.2026, 23.59

Lisätietoja yrityksestä

Valo-Valmennusyhdistys ry on valtakunnallinen järjestömuotoinen yhteiskunnallinen yritys, joka työskentelee osaamisen, työllisyyden, hyvinvoinnin ja osallisuuden edistämiseksi. Visionamme on olla merkittävin haavoittuvimmassa asemassa olevien tukena toimiva yhteisö. Teemme aktiivista yhteistyötä eri toimijoiden kanssa tukeaksemme kaikkein heikoimmassa asemassa olevia eteenpäin elämässä ihmisen omaa elämäntilannetta ja tahtoa kunnioittaen. Olemme aktiivinen ja uudistushaluinen palveluntuottaja sekä tutkimus-, kehittämis- ja innovaatiotoimija.Valo-Valmennusyhdistyksellä työskentelee valtakunnallisesti noin 120 työntekijää. Meillä on hyvät etenemisen ja kehittymisen mahdollisuudet, ja suhtaudumme myönteisesti kehittämiseen ja ideointiin. Olemme aktiivinen toimija myös kansainvälisessä yhteistyössä, ja se mahdollistaa henkilöstölle liikkuvuusmatkoja, verkostoitumista ja osaamisen kehittämistä.

Valo-Valmennusyhdistys ry:
http://valo-valmennus.fi⁠
Julkaistu 10.7.2026, 11.06
Työmarkkinatori
Päivitetty 13.7.2026, 12.35
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Iltatyö
Arkisin
Työn sijainti
Rauma, Pori, Satakunta
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c2ee7ceb-7596-42e8-9f14-338b4306c420
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2797994-1
Yrityksen nimi
Valo-Valmennusyhdistys ry
Toimipaikka
Valo-Valmennusyhdistys Ry, Rauman Toimipiste
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaalityöntekijä
sosiaaliohjaaja
nuorisotyöntekijä
työhönvalmentaja
sosiaalityöntekijä, yhteisökehittäminen
Osaamiset
pitää yllä suhteita paikallisiin toimijoihin
työmarkkinoiden mahdollisuudet
edistää nuorisotyötä paikallisyhteisöissä
henkilökohtainen kehitys
arvioida asiakkaiden edistymistä
antaa uraohjausta
antaa neuvoja koulutuskursseista
tehdä yhteistyötä ammattilaisten kanssa
tunnistaa puutteita taidoissa
rakentaa luottamusta
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat