Title: B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Company: Valokuitunen Oy
Location: Seinäjoki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/b2c-myyja-valokuituselle-2701865
Posted: 2026-06-22
Deadline: Open until filled
Reason: Manju's event management at International House Oulu and communication skills strongly match the B2C sales role, which only requires basic Finnish and no prior experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

B2C-myyjä Seinäjoelle, jossa myyt valokuituratkaisuja ovikontakteissa ja markkinointitilaisuuksissa sekä ylläpidät asiakassuhteita.
Työ on vakituinen osa-aikainen (25–37,5 h/vko) ja työajat ovat arkisin pääosin klo 16–20 sekä viikonloppuisin klo 10–18, joten se sopii hyvin opiskelijoille ja lisätuloa hakeville.
Pohjapalkka on 12,5 €/h ja käytössä on provisiomalli, jolloin palkka on keskimäärin 23 €/h.
Kattava perehdytys järjestetään eikä aiempaa myyntikokemusta tarvita, mutta sujuva suomen kieli, myyntihenkinen asenne ja rohkeus lähestyä asiakkaita ovat välttämättömiä ja oma auto sekä ajokortti ovat etu.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Valokuitunen rakentaa valokuituverkkoja taajama-alueille koko Suomessa. Kysynnän kasvaessa ja toimintamme laajentuessa etsimme nyt joukkoomme ihmisten kohtaamisesta nauttivaa, aktiivista ja kunnianhimoista B2C-myyjää Seinäjoelle.

Kasvamme vauhdikkaasti, joten pääset osaksi aitoa kasvutarinaa - sekä meidän että omaasi! Työsi on palkitsevaa: teet kodeista toimivampia kuin koskaan, sillä tarjoat ihmisille valokuidun avulla tasokkaimman mahdollisen nettiyhteyden. Kehityt omassa roolissasi, ja jos intoa riittää, niin siitä eteenpäinkin. Meillä väki viihtyy, yhteishenki on vahva ja tukea aina saatavilla. Tervetuloa, tulevaisuus odottaa!

B2C-myyjänä tärkein tehtäväsi on myydä valokuituratkaisuja potentiaalisille, valokuidusta kiinnostuneille asiakkaille. Valokuitusen B2C-asiakkaat ovat esimerkiksi pari- ja omakotitalojen omistajia tai asukkaita. Päivittäisiin tehtäviin kuuluu asiakkaiden kontaktointi, tapaaminen ja asiakassuhteiden ylläpito. Pääset luomaan mahtavia asiakaskokemuksia. Tehtävä on vakituinen ja osa-aikainen, pääsääntöisesti 25-37,5 h/vko. Työajat ovat arkisin klo 16-20 ja viikonloppuisin klo 10-18 välillä. Työ sopii hyvin myös opiskelujen oheen tai lisäansioita kaipaavalle!

Tehtävässä:

Kerrytät osaamista ja kokemusta myyntityössä: myynti tapahtuu kasvotusten asiakkaiden kotioville tai erilaisissa markkinointitilaisuuksissa
Saat työkaveriksesi Valokuitusen ammattitaitoiset ja huiput kollegat
Pääset työskentelemään vaihtuvilla myyntialueilla
Saat kattavan koulutuksen ja opit tärkeitä taitoja työtehtävääsi ajatellen
Myynti tapahtuu suomeksi, joten sujuva suomen kieli on tehtävän kannalta ehdoton
Pohjapalkkasi on 12,5 €/h, tämän lisäksi käytössä on provisiomalli. Palkka keskimäärin 23 €/h
Onnistuaksesi sinua auttaa tekevä ja iloinen asenne sekä rohkeus tavata uusia ihmisiä!

Arvostamme hakijassa kunnianhimoista ja tavoitteellista asennetta sekä rohkeutta lähestyä asiakkaita heidän kotonaan. Vaikka tehtävä vaatii järjestelmällistä, aktiivista ja itsenäistä työotetta, päivittäiseen tekemiseen saa tiimin välittömän tuen. Et tarvitse aiempaa myyntikokemusta tehtävässä onnistuaksesi, vaan tärkeintä on reipas ja myyntihenkinen asenne! Tehtävässä on kattava perehdytys, koulutuspäivät järjestetään erikseen ennen työn aloittamista. Oma auto ja ajokortti katsotaan eduksi.

Valokuitusen työntekijä kuvailee yritystä näin: "Työskentely Valokuitusella on erittäin monipuolista ja omia vahvuuksia pääsee käyttämään. Ilmapiiri työyhteisössä on aina rento ja innostava."

Kuulostaako tämä juuri sellaiselta työpaikalta, jota olet etsinyt? Jätä hakemus mahdollisimman pian. Aloitus tehtävässä on mahdollisimman pian ja toistaiseksi voimassa oleva työsopimus solmitaan Eezy Henkilöstöpalveluiden kanssa. Haastattelut alkavat jo hakuaikana ja tehtävä täytetään sopivien henkilöiden löytyessä.

Lisätietoja tehtävästä antaa

Emilia Järvinen

HR-konsultti

emilia.jarvinen@eezy.fi

Sini Lahti

HR-konsultti

sini.lahti@eezy.fi

www.eezy.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Seinäjoki
Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Lukio

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Vaasa
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Tampere
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Turku
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Jyväskylä
Myyjä - Valokuitunen Oy
Rainmaker
 Seinäjoki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti