Title: B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Company: Valokuitunen Oy
Location: Turku Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/b2c-myyja-valokuitunen-oylle-2698551
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The job is for a B2C sales role, which matches the generalist office/service roles profile, but requires native Finnish. Manju's Finnish is B2 level and actively improving.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Hae paikkaa

Valokuitunen rakentaa valokuituverkkoja taajama-alueille koko Suomessa. Kysynnän kasvaessa ja toimintamme laajentuessa etsimme nyt joukkoomme ihmisten kohtaamisesta nauttivaa, aktiivista ja kunnianhimoista B2C-myyjää Turkuun.

Kasvamme vauhdikkaasti, joten pääset osaksi aitoa kasvutarinaa - sekä meidän että omaasi. Työsi on palkitsevaa: teet kodeista toimivampia kuin koskaan, sillä tarjoat ihmisille valokuidun avulla tasokkaimman mahdollisen nettiyhteyden. Kehityt omassa roolissasi, ja jos intoa riittää, niin siitä eteenpäinkin. Meillä väki viihtyy, yhteishenki on vahva ja tukea aina saatavilla. Tervetuloa, tulevaisuus odottaa!

B2C Myyjänä tärkein tehtäväsi on myydä valokuituratkaisuja potentiaalisille, valokuidusta kiinnostuneille asiakkaille. Valokuitusen B2C asiakkaat ovat esimerkiksi pari- ja omakotitalojen omistajia tai asukkaita. Päivittäisiin tehtäviin kuuluu asiakkaiden kontaktointi, tapaaminen ja asiakassuhteiden ylläpito. Pääset luomaan mahtavia asiakaskokemuksia. Tehtävä on vakituinen ja osa-aikainen, pääsääntöisesti 25-37h/vko.

Tehtävässä

Kerrytät osaamista ja kokemusta myyntityössä: myynti tapahtuu kasvotusten asiakkaiden kotiovilla tai erilaisissa markkinointitilaisuuksissa
Saat työkavereiksesi Valokuituisen ammattitaitoiset ja huiput kollegat
Pääset työskentelemään vaihtuvilla myyntialueilla
Saat kattavan koulutuksen ja opit tärkeitä taitoja työtehtävääsi ajatellen
Myynti tapahtuu suomeksi, joten sujuva suomen kieli on tehtävän kannalta ehdoton
Pohjapalkkasi on 12,5 €/h, tämän lisäksi käytössä provisiomalli. Palkka keskimäärin 23€/h
Onnistuaksesi sinua auttaa tekevä ja iloinen asenne sekä rohkeus tavata uusia ihmisiä!

Arvostamme hakijassa kunnianhimoista ja tavoitteellista asennetta sekä rohkeutta lähestyä asiakkaita heidän kotonaan. Vaikka tehtävä vaatii järjestelmällistä, aktiivista ja itsenäistä työotetta, päivittäiseen tekemiseen saa tiimin välittömän tuen. Et tarvitse aiempaa myyntikokemusta tehtävässä onnistuaksesi, vaan tärkeintä on reipas ja myyntihenkinen asenne! Tehtävässä on kattava perehdytys, koulutuspäivät järjestetään erikseen ennen työn aloittamista. Oma auto ja ajokortti katsotaan eduksi.

Valokuitusen työntekijä kuvailee yritystä näin: "Työskentely Valokuituisella on erittäin monipuolista ja omia vahvuuksia pääsee käyttämään. Ilmapiiri työyhteisössä on aina rento ja innostava."

Kuulostaako tämä juuri sellaiselta työpaikalta jota olet etsinyt? Jätä hakemus mahdollisimman pian. Aloitus tehtävässä on mahdollisimman pian ja toistaiseksi voimassa oleva työsopimus solmitaan Eezy Henkilöstöpalveluiden kanssa. Haastattelut alkavat jo hakuaikana ja tehtävät täytetään sopivien henkilöiden löytyessä.

Lisätietoja tehtävästä antaa

Sini Lahti

HR-konsultti

sini.lahti@eezy.fi

Emilia Järvinen

HR-konsultti

emilia.jarvinen@eezy.fi

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Eezy Henkilöstöpalvelut
Turku
Kokopäiväinen

Julkaistu 22.06.2026

Yrityksen koko: 
500 - 999 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Jyväskylä
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Vaasa
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Seinäjoki
Myyjä Gigantti Oy:lle
Eezy Henkilöstöpalvelut
 Vantaa
Myyjä - Valokuitunen Oy
Rainmaker
 Seinäjoki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti