Title: B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Company: Valokuitunen Oy
Location: Seinäjoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/63e3ba08-edbf-41e6-b22e-94e5d4c64232/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role is a B2C sales position for Valokuitunen Oy, which matches the generalist office/service role criteria. However, it's located in Seinäjoki, not Oulu.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
B2C-myyjä Valokuitunen Oy:lle!
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Seinäjoki, Suomi
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Valokuitunen rakentaa valokuituverkkoja taajama-alueille koko Suomessa. Kysynnän kasvaessa ja toimintamme laajentuessa etsimme nyt joukkoomme ihmisten kohtaamisesta nauttivaa, aktiivista ja kunnianhimoista B2C-myyjää Seinäjoelle.
Kasvamme vauhdikkaasti, joten pääset osaksi aitoa kasvutarinaa - sekä meidän että omaasi! Työsi on palkitsevaa: teet kodeista toimivampia kuin koskaan, sillä tarjoat ihmisille valokuidun avulla tasokkaimman mahdollisen nettiyhteyden. Kehityt omassa roolissasi, ja jos intoa riittää, niin siitä eteenpäinkin. Meillä väki viihtyy, yhteishenki on vahva ja tukea aina saatavilla. Tervetuloa, tulevaisuus odottaa!
B2C-myyjänä tärkein tehtäväsi on myydä valokuituratkaisuja potentiaalisille, valokuidusta kiinnostuneille asiakkaille. Valokuitusen B2C-asiakkaat ovat esimerkiksi pari- ja omakotitalojen omistajia tai asukkaita. Päivittäisiin tehtäviin kuuluu asiakkaiden kontaktointi, tapaaminen ja asiakassuhteiden ylläpito. Pääset luomaan mahtavia asiakaskokemuksia. Tehtävä on vakituinen ja osa-aikainen, pääsääntöisesti 25-37,5 h/vko. Työajat ovat arkisin klo 16-20 ja viikonloppuisin klo 10-18 välillä. Työ sopii hyvin myös opiskelujen oheen tai lisäansioita kaipaavalle!
Tehtävässä:
- Kerrytät osaamista ja kokemusta myyntityössä: myynti tapahtuu kasvotusten asiakkaiden kotioville tai erilaisissa markkinointitilaisuuksissa
- Saat työkaveriksesi Valokuitusen ammattitaitoiset ja huiput kollegat
- Pääset työskentelemään vaihtuvilla myyntialueilla
- Saat kattavan koulutuksen ja opit tärkeitä taitoja työtehtävääsi ajatellen
- Myynti tapahtuu suomeksi, joten sujuva suomen kieli on tehtävän kannalta ehdoton
- Pohjapalkkasi on 12,5 €/h, tämän lisäksi käytössä on provisiomalli. Palkka keskimäärin 23 €/h
- Onnistuaksesi sinua auttaa tekevä ja iloinen asenne sekä rohkeus tavata uusia ihmisiä!
Arvostamme hakijassa kunnianhimoista ja tavoitteellista asennetta sekä rohkeutta lähestyä asiakkaita heidän kotonaan. Vaikka tehtävä vaatii järjestelmällistä, aktiivista ja itsenäistä työotetta, päivittäiseen tekemiseen saa tiimin välittömän tuen. Et tarvitse aiempaa myyntikokemusta tehtävässä onnistuaksesi, vaan tärkeintä on reipas ja myyntihenkinen asenne! Tehtävässä on kattava perehdytys, koulutuspäivät järjestetään erikseen ennen työn aloittamista. Oma auto ja ajokortti katsotaan eduksi.
Valokuitusen työntekijä kuvailee yritystä näin: "Työskentely Valokuitusella on erittäin monipuolista ja omia vahvuuksia pääsee käyttämään. Ilmapiiri työyhteisössä on aina rento ja innostava."
Kuulostaako tämä juuri sellaiselta työpaikalta, jota olet etsinyt? Jätä hakemus mahdollisimman pian. Aloitus tehtävässä on mahdollisimman pian ja toistaiseksi voimassa oleva työsopimus solmitaan Eezy Henkilöstöpalveluiden kanssa. Haastattelut alkavat jo hakuaikana ja tehtävä täytetään sopivien henkilöiden löytyessä.
Lisätietoja tehtävästä antaa
Emilia Järvinen
HR-konsultti
emilia.jarvinen@eezy.fi
Sini Lahti
HR-konsultti
sini.lahti@eezy.fi
www.eezy.fi

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Eezy auttaa asiakkaitaan menestymään tarjoamalla nopeasti parhaat osaajat muuttuviin tilanteisiin valtakunnallisesti. Henkilöstövuokraus, rekrytointi, kevytyrittäjyys ja muut työelämän asiantuntijapalvelumme tarjoavat monipuolisimmat keinot työn ja tekijöiden kohtaamiseen.
Haluamme rakentaa monimuotoista ja yhdenvertaista Eezyä. Toivomme hakemuksia kaikenlaisista taustoista tulevilta päteviltä hakijoilta. Noudatamme aina tasa-arvoista ja läpinäkyvää rekrytointiprosessia. Uskomme monimuotoisuuden olevan paitsi yrityskulttuurimme voimavara, myös parhaiden tulosten lähde.

Julkaistu 22.6.2026, 9.17
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 22.6.2026, 9.24
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Työtuntien määrä
0.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Seinäjoki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
63e3ba08-edbf-41e6-b22e-94e5d4c64232
Palkkaus
Palkan peruste
Provisiopalkka
Lisätietoja
12,5€/h + provisio
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2632054-7
Yrityksen nimi
Eezy Henkilöstöpalvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Jenna Lamppu
jenna.lamppu@eezy.fi
Toimeksiantajan tiedot
Y-tunnus
Yrityksen nimi
Valokuitunen Oy
Toimipaikka
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyntiedustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat