Title: Lakiasiainpäällikkö
Company: Valtiokonttori
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/lakiasiainpaallikko-2719951
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-07
Reason: The role is a generalist office position requiring an advanced law degree and legal expertise, which Manju has.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Lakiasiainpäällikkö
Hae paikkaa

Työtehtävän kuvaus

Lakiasianpäällikkö toimii ryhmänsä suunnannäyttäjänä ja motivaation luojana yhteisten tavoitteiden, kuten erinomaisen asiakaskokemuksen, toiminnan oikeellisuuden ja teknologian täysimääräisen hyödyntämisen saavuttamiseksi.

Lakiasiainpäällikkö vastaa Korvaukset-osaston lakiasioista kokonaisuutena ja toimii tiiviissä yhteistyössä muiden osastojen lainsäädännöstä vastaavien kanssa. Hän toimii Korvaustoiminnan juridiikka -ryhmän esihenkilönä ja vastaa osaston toimintaan liittyvän lainsäädännön valmistelusta, toimeenpanosta ja lainsäädäntömuutosten vaikutusten arvioinnista. Lakiasiainpäällikkö toimii Korvaukset-osaston johtoryhmän jäsenenä, osastonjohtajan alaisuudessa ja avustaa sekä neuvoo johtoa oikeudellisesti vaativissa kysymyksissä. Tehtävään kuuluu osallistuminen hankkeisiin ja työryhmiin sekä projektien omistajana toimiminen. Tehtävään kuuluu erilaisten lausuntojen valmistelu. Lakiasiainpäällikkö vastaa Korvaukset-osaston palveluiden juridisesta korvauslinjasta, toimii juridisena tukena osaston haasteellisissa asiakaspalvelutapauksissa ja käy neuvotteluja asiakkaiden ja muiden yhteistyötahojen kanssa. Hän edustaa tarvittaessa Valtiokonttoria oikeudessa ja Korvaukset-osaston median yhteydenotoissa.

Lakiasiainpäällikön johtaman ryhmän juristit ja asiantuntijat antavat juridisia kannanottoja, lausuntoja ja selvityksiä mm. työ- ja sotilastapaturmien, matka-, rikos-, liikennevahinkojen, syyttömästi vangittujen ja laiminlyöntimaksujen osalta. Ryhmässä hoidetaan myös osaston riskienhallintaan liittyviä tehtäviä. Korvaustoiminnan juridiikka -ryhmässä työskentelee 10 henkilöä, pääasiassa juristeja.

Tehtävässä pääset käyttämään valmentavaa ja palvelevaa työotetta sekä ottamaan huomioon asiantuntijat niin ryhmän jäseninä kuin yksilöinä. Olet innostunut esihenkilötyöstä ja sinulla on näyttöjä muutoksen ja kehittämisen onnistuneesta toteuttamisesta. Omaksut tehtävässä nopeasti uusia asioita ja sitoudut yhteisiin tavoitteisiin. Olet valmis ottamaan uusia haasteita vastaan mutta ymmärrät myös julkisen hallinnon rutiinien ja hyvän hallinnon tärkeyden. Juridisen asiantuntijuuden ja esihenkilötyön lisäksi tehtävään kuuluu ryhmän palveluiden kehittämistä yhdessä osaston kehittäjien ja kumppaneiden kanssa. Tämä on siis tehtävä, jossa pääset luomaan uutta, kehittämään sekä hyödyntämään osaamistasi laajasti.

Tule mukaan innovatiiviseen työyhteisöön, jossa uudistamme julkisen sektorin palvelu- ja työskentelykulttuuria ketterästi. Pääset työskentelemään mukavien esihenkilökollegoiden ja asiantuntevien korvauspalveluiden ammattilaisten hyvinvoivassa hybridityön työyhteisössä ja vaikuttamaan korvaustoiminnan kehittymiseen aitiopaikalta jatkuvasti muuttuvassa toimintaympäristössä.

Toivomme kaikilta valtiokonttorilaisilta hyvää yhteistyökykyä, palveluhenkisyyttä sekä intoa oppia ja uudistaa rohkeasti. Valtiokonttorin työyhteisö on avoin, yhteistyötä tekevä ja oikeudenmukainen. Tasa-arvon ja yhdenvertaisuuden kokemus työyhteisöissämme on meille tärkeää ja toivomme joukkoomme eri sukupuolia olevia, eri-ikäisiä ja eri taustoista tulevia henkilöitä.

http://www.valtiokonttori.fi Hakijalta odotamme

Odotamme hakijalta ylempää oikeustieteellistä korkeakoulututkintoa ja riittävän laaja-alaista vahingonkorvaus-, hallinto- ja tietosuojalainsäädännön osaamista. Lisäksi odotamme palveluorganisaation johtamiskokemusta, erinomaisia, käytännössä osoitettuja esihenkilö- ja valmennustaitoja sekä erinomaista suomen kielen kirjallista ja suullista ilmaisutaitoa sekä englannin ja ruotsin kielen taitoa. Odotamme näyttöjä onnistuneesta palveluorganisaation johtamisesta ja asiakaslähtöisestä toimintatavasta. Aikaisempi kokemus palvelujen, toiminnan ja lainsäädännön kehittämisestä luo hyvät edellytykset tehtävässä onnistumiselle. Tehtävässä menestymistä auttavat erinomaiset vuorovaikutus-, yhteistyötaidot sekä hyvä paineensietokyky ja motivaatio onnistua ja kehittyä tehtävässä.

Luemme eduksi kokemuksen vastaavantyyppisestä juridisesta johtamistehtävästä esimerkiksi, korvauspalveluista, hakemuskäsittelystä tai muusta vastaavan tyylisestä tehtävästä. Lisäksi luemme eduksi valtionhallinnon kokemuksen erityisesti juridiikan alalla.

Tarjoamme sinulle

- merkityksellisen työn ja laajan toimintaympäristön
- innostavan ja asiantuntevan työyhteistyön
- luottamukseen perustuvaa, ihmislähtöistä ja palvelevaa johtamista
- joustavan hybridityön, hyvät työterveyspalvelut sekä liikunta-, kulttuuri- ja lounasedut
- hyvät mahdollisuudet osaamisen kehittämiseen

Selvitykset

Virkaan tai tehtävään valittavasta henkilöstä voidaan tehdä hakijan suostumuksella perusmuotoinen henkilöturvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014). Menettelystä ja selvityksen kohteen oikeuksista löytyy tarkempia tietoja osoitteessa www.supo.fi.

Henkilöön kohdennetaan viran tai tehtävän aikana henkilöturvallisuusselvityksen mukaista nuhteettomuusseurantaa.

Yhteystietomme

Sanna Esterinen, osastonjohtaja 
Puh: +358 295 502 138
Soittoajat: 29.7.2026 klo 14-15, 31.7. klo 9-10, 4.8. klo 9-10 

Toivomme hakemukset ensisijaisesti sähköisinä Valtiolle.fi-palvelun kautta. Voit kuitenkin hakea tätä työpaikkaa myös toimittamalla hakemuksesi kirjaamon postiosoitteeseen. Sekä hakemuksessa että kirjekuoressa tulee mainita haettavan tehtävän ID-numero. Kirjeen tulee olla perillä hakuajan päättymiseen mennessä. Myöhästyneitä hakemuksia ei voida ottaa huomioon. Hakemuksia ei palauteta. Hakemusasiakirjoista ilmenevän, koulutuksen, työkokemuksen ja muiden seikkojen perusteella valitaan haastateltavat ja todetaan kelpoisuusvaatimukset myös odotetun koulutuksen osalta.

Valtiokonttorin kirjaamo

Sörnäisten rantatie 13, PL 14
00054 Valtiokonttori

Työnantaja

Valtiokonttorissa tehdään merkityksellistä työtä suomalaisen yhteiskunnan hyväksi. Olemme valtion varainhoidon ja korvauspalveluiden luotettava toteuttaja ja tietojohtamisen uudistaja. Toimimme vastuullisesti ja kehitämme jatkuvasti toimintaamme ja osaamistamme. Haluamme, että palvelumme ovat laadukkaita ja nykyaikaisia, ja asiointi kanssamme kaikille asiakkaillemme ja sidosryhmillemme vaivatonta ja miellyttävää. Palvelemme valtionhallintoa, kansalaisia, kuntia, yhteisöjä ja yrityksiä - tiedolla ja taidolla.

Tutustu meihin tarkemmin osoitteessa: https://www.valtiokonttori.fi/tietoa-valtiokonttorista/valtiokonttori-tyonantajana/ 

Korvaukset-osastolla vastaamme monien erilaisten korvaus- ja vahinkopalveluiden tuottamisesta. Hoidamme myös valtion perintö- ja testamenttiasioita. Asiakkaitamme ovat mm. sotainvalidit ja muut kansalaiset sekä viranomaiset. Kehitämme palveluitamme ketterästi, asiakkaitamme kuunnellen.

Voit tehdä työtä jossain seuraavista toimipisteistämme

Helsinki
Sörnäisten rantatie 13
00530 Helsinki
Avaa Google Mapsissa

Tehtävän muut tiedot

Lisätietoja: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa.

Haastattelut järjestetään elokuussa, haastatteluajan päätettyä ja haastatteluun kutsuttaviin olemme erikseen yhteydessä. Seuraathan kuitenkin rekrytoinnin aikana myös sähköpostiasi, sillä viestimme rekrytoinnin kulusta sähköpostilla. Tarkkailethan myös roskapostilaatikkoa, sillä joskus sähköpostit saattavat käsitellä viestejä roskapostina.

Tehtävän taso: Esihenkilötaso

Etätyö: Mahdollisuus työskennellä etänä

Etätyön kuvaus: Osittainen etätyö on mahdollista tehtävässä. Jokaisella Valtiokonttorilaisella on vähintään 4 lähipäivää kuukaudessa Valtiokonttorin toimistolla, joiden ohella tehtävien ja asiakkaiden tarpeet määrittävät muuten hybridityön suhdetta.

Virka perustettu: Virka on viraston yhteinen.

Työaikamuoto: Virastotyöaika

Työaikamuodon selite: Liukuva työaika

Koeaika: 6 kuukautta

Palkkatiedot: Valtiokonttorissa palkkaus määräytyy tehtävän vaativuuden ja henkilökohtaisen työsuorituksen mukaan. Tehtäväkohtainen palkanosa tehtävässä PR 10 5197,78 euroa. Henkilökohtaisen työsuorituksen palkanosa on enimmillään 50 % tehtäväkohtaisesta palkanosasta ja ja asettuu alkuvaiheessa yleensä kokemuksesta riippuen 20-28% välille.

Hakuaika: 20.7.2026 klo 00:00 - 7.8.2026 klo 16:15

Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Lakiasiainpäällikkö
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Valtiokonttori
Helsinki
Kokopäiväinen, Etätyö
5 - 10 vuotta
Ylempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 23.07.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Johtava juristi
Keskinäinen työeläkevakuutusyhtiö Varma
 Helsinki
Legal Counsel, Junior -Senior
KPMG
 Helsinki
Head of Lawyer Insurance
IF Vahinkovakuutus
 Turku
Legal Counsel
KONE
 Espoo
Senior Legal Counsel
Betolar Oyj
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti