Title: Neuvotteleva virkamies (omistajaohjaus)
Company: Valtioneuvoston kanslia
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3c8dc9fa-13dc-4e61-b012-de5bcabd7719/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: The role is a match for generalist office/service positions, but requires specific expertise in business development and company analysis which Manju does not have.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Neuvotteleva virkamies (omistajaohjaus)
SUOMEKSI
RUOTSIKSI
Neuvotteleva virkamies (omistajaohjaus)
Valtioneuvoston kanslia
Helsinki, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 16.15 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Valtioneuvoston kansliassa on haettavana

neuvottelevan virkamiehen

virka. Virka täytetään 1.9.2026 lukien tai sopimuksen mukaan. Virka on valtioneuvoston kanslian yhteinen ja se on sijoitettu omistajaohjausosastolle.

Omistajaohjausosaston tehtävänä on valtion yleisen omistajapolitiikan ja omistajaohjauksen valmistelu ja täytäntöönpano, valtioneuvoston kanslian alaisten valtio-omisteisten yhtiöiden omistajaohjaus sekä eri ministeriöiden omistajaohjauksen käytäntöjen yhteensovittaminen ja ministeriöiden välisen yhteistyön koordinointi. Valtionyhtiöiden omistajaohjaus perustuu valtioneuvoston vahvistamaan omistajapoliittiseen periaatepäätökseen.

Neuvottelevan virkamiehen ensisijaisia tehtäviä ovat omistajaohjaustehtävät liittyen yhtiöiden taloudelliseen analysointiin, arviointiin ja raportointiin sekä yritysjuridiikkaan. Osastotasolla tehtäviin kuuluvat yritys- ja toimialaseuranta, arvonmääritykset sekä omistajastrategioiden määrittelyyn ja omistusjärjestelyihin osallistuminen. Tehtäviin kuuluvat myös yhtiökohtaisen materiaalin valmistelu ja erikseen määritellyt projektitehtävät.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa osastopäällikkö Maija Strandberg, ke 24.6.2026 klo 13-15 sekä ma 29.6. klo 9-10, puh. 050 407 8423.

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 16.15

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Valtioneuvoston kanslia (VNK) vastaa pääministerin johdolla hallitusohjelman toimeenpanon seurannasta ja avustaa pääministeriä valtioneuvoston johtamisessa. Valtioneuvoston kanslia turvaa pääministerin ja hallituksen toimintaedellytykset kaikissa olosuhteissa. Kanslian tehtäviin kuuluvat mm. Suomen EU-politiikan yhteensovittaminen sekä valtionyhtiöiden ja valtion osakkuusyhtiöiden yleinen omistajapolitiikka. Lisäksi kanslia tuottaa ja kehittää valtioneuvoston ja sen ministeriöiden yhteisiä hallintopalveluita, kuten käännös- ja kielipalvelut, toimitilapalvelut ja asiakirjahallinto.

Julkaistu 22.6.2026, 19.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Helsinki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3c8dc9fa-13dc-4e61-b012-de5bcabd7719
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Vaativuustasosta ja henkilökohtaisesta palkanlisästä riippuen 5 370 eur - 6 727 eur.
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0245975-5
Yrityksen nimi
Valtioneuvoston kanslia
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Maija Strandberg
0504078423
Viitetieto
22083
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
liiketoiminta-analyytikko
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat