Title: Tarkastuspäällikkö
Company: Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Location: Vantaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/92146315-790e-4f16-9474-6c2cde0fe324/fi
Posted: 2023-06-17
Deadline: 2023-07-23
Reason: The role of Audit Manager matches Manju's background and skills, as she has a law degree from India and is currently in Finland completing courses to obtain a Finnish equivalent. The job does not require a senior level position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Tarkastuspäällikkö
Tarkastuspäällikkö
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 23.07.2026, 16.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hyvinvointialueen johto ja päätöksenteko,
Tarkastuslautakunta / ulkoisen tarkastuksen yksikkö
Neilikkatie 17, 01088 Vantaan ja Keravan hyvinvointialue

Me VAKEssa rakennamme yhdessä rohkeasti hyvinvointialuetta, johon asukkaamme voivat luottaa. Haluamme olla vakaa edelläkävijä, joka uudistaa toimintaa avoimesti ja ihmislähtöisesti. Arvomme oikeudenmukaisuus, vastuullisuus ja rohkeus ohjaavat arjen työtämme. Tunnistatko näistä myös omat arvosi?

Tule sinäkin Hyvantekijät-joukkueeseemme!

Tarkastuspäällikkönä toimit hyvinvointialueen ulkoisen valvonnan avaintehtävässä Vantaan ja Keravan hyvinvointialueen tarkastuslautakunnan alaisuudessa.

Tarkastuslautakunnan alaisena tarkastuspäällikkönä johdat ulkoisen tarkastuksen yksikköä toimien tarkastuslautakunnan esittelijänä ja valmistelijana sekä tuloksellisuustarkastajan esihenkilönä. Tarkastuspäällikkö vastaa tarkastuslautakunnan käsiteltäväksi tulevista asioista - avustat lautakuntaa toiminnan ja talouden tarkastus- ja arviointitehtävissä lautakunnan hyväksymän työohjelman mukaisesti. Tarkastuspäällikön tehtävät on määritelty Vantaan ja Keravan hyvinvointialueen hallintosäännön 87 §:ssä. Tarkastuslautakunnan puheenjohtaja toimii tarkastuspäällikön esihenkilönä.

Tarkastuspäällikön viran kelpoisuusehtona on tehtävään soveltuva ylempi korkeakoulututkinto ja hyvä perehtyneisyys hallinnon ja talouden tarkastustehtäviin sekä julkishallinnon tarkastustoimintaan. Viran hoitaminen edellyttää erinomaista suomen kielen taitoa ja tyydyttävää ruotsin kielen taitoa sekä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja.

Eduksi katsomme ulkoisen tarkastuksen sekä arvioinnin tuntemuksen, aiemman kokemuksen luottamushenkilötoimielimen esittelijänä tai valmistelijana toimisesta, työskentelystä tarkastuslautakunnan kanssa sekä esihenkilötyöskentelystä.

Viran palkkauksessa noudatetaan HYVTES:n määräyksiä. Valitulle voidaan tehdä turvallisuusselvitys valitun suostumuksella.

Tarkastuslautakunnan arviointityön tarkoitus on tuottaa lisäarvoa aluevaltuuston päätöksenteon tueksi. Tarkastuslautakunta arvioi aluevaltuuston talousarviossa tai hyväksytyissä ohjelmissa asettamien vuosittaisten tavoitteiden toteutumista sekä saattaa arviointinsa tulokset tiedoksi valtuustolle. Tarkastuspäällikkö toimii tarkastuslautakunnan alaisuudessa ja johtaa ulkoisen tarkastuksen yksikköä. Yksikköön kuuluu tarkastuspäällikön lisäksi yksi tuloksellisuustarkastaja.

Miksi Vantaan ja Keravan hyvinvointialue?

Meillä hyvinvointi ja arjen sujuvuus ovat aidosti tärkeitä. Tarjoamme lounasedun sekä 400 euron Epassi-edun liikuntaan, kulttuuriin, hyvinvointiin tai työmatkoihin. Lisäksi hyvinvointiasi tukevat lakisääteiset työterveyspalvelumme.

Olemme ihmisläheinen organisaatio, jossa kehitämme toimintaa rohkeasti ja yhdessä. Meillä johtaminen on lupaus selkeistä tavoitteista, arvostavasta kohtaamisesta ja rohkeasta yhdessä uudistamisesta.

Saat selkeän näkymän omaan työhösi sekä mahdollisuuksia kokeilla ja kehittää uusia tapoja tehdä työtä. Tarjoamme mahdollisuuksia myös oman osaamisesi vahvistamiseen ja urasi kehittämiseen. Teemme merkityksellistä työtä joka päivä: autamme, hoidamme ja pelastamme.

Tutustu meihin tarkemmin > [Meille töihin-sivullamme](https://vakehyva.fi/fi/tyopaikat)

Tietoa palvelussuhteesta:

Palvelussuhteen kesto: Vakituinen, alkaen 16.09.2026 tai sopimuksen mukaan
Palvelussuhteen tyyppi: Kokoaikainen
Palvelussuhteen muoto: Virkasuhde
Kelpoisuusvaatimus: Tehtävään soveltuva ylempi korkeakoulututkinto ja hyvä perehtyneisyys hallinnon ja talouden tarkastustehtäviin sekä julkishallinnon tarkastustoimintaan. Erinomainen suomen kielen ja tyydyttävä ruotsin kielen taito sekä vuorovaikutus- ja yhteistyötaidot.
Työpaikkojen lukumäärä: 1
Työajan lisätiedot: Kokonaistyöaika
Edellytettävät luvat: Tehtävään valittavalta edellytetään suostumus turvallisuusselvityslain (726/2014) mukaiseen henkilöturvallisuusselvitykseen.
Tehtäväkohtainen palkka: Kokonaispalkka 7563,11 eur/kk, lisäksi mahdollinen aiempaan työkokemukseen perustuva lisä.
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Hyvinvointialueiden yleisen virka- ja työehtosopimuksen (HYVTES) mukaisesti

Heräsikö kiinnostuksesi?

Toivottavasti kuulemme sinusta pian! Tehtävään haetaan sähköisellä hakulomakkeella työpaikkailmoituksen Jätä hakemus -linkistä. Kaikkien rekrytointiemme hakuaika päättyy klo 16:00.

Jäikö jokin askarruttamaan?

Kysy rohkeasti lisätietoja, kerromme mielellämme lisää! Tässä yhteystietomme:

Lisätietoja tehtävästä antaa ensisijaisesti tarkastuslautakunnan puheenjohtaja Laura Tulikorpi.

Lisätietoja voi pyytää myös hallintojohtaja Riikka Rajahalmeelta.

Laura Tulikorpi: 040 058 7191 / laura.tulikorpi@lh.vakehyva.fi
Riikka Rajahalme: 040 617 6685 / riikka.rajahalme@vakehyva.fi

Vantaan ja Keravan hyvinvointialueella työskentelee 5 900 osaavaa sosiaali-, terveys- ja pelastustoimen ammattilaista ja asiantuntijaa. Olemme kaksikielinen ja Suomen monikulttuurisin hyvinvointialue. Työkielenä käytämme suomea.

Arvostamme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta. Haluamme työyhteisöön osaajia erilaisista taustoista, sillä uskomme monimuotoisuuden vahvistavan työtämme ja palvelujamme.

Tutustu tuleviin työkavereihisi > [Töissä VAKEssa -blogit](https://vakehyva.fi/fi/tyontekijatarinat) tule sinäkin hyvantekijäksi!

#VAKE #hyvantekijät

Autamme, hoidamme, pelastamme. Hjälper, vårdar, räddar.

Hakuaika päättyy 23.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Virkasuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Neilikkatie 17
01088 Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
92146315-790e-4f16-9474-6c2cde0fe324
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221356-1
Yrityksen nimi
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
riikka.rajahalme@vakehyva.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
liiketoimintajohtaja
tarkastaja, julkishallinnon suunnittelu
hallintoviranomainen
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat