Title: Johtava tapahtuma-asiantuntija
Company: Vantaan kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=ab8c037f8f8dcbcf
Posted: 2023-06-08
Deadline: 2026-06-24
Reason: The role is in event coordination and communications, which Manju's IHO experience strongly matches. But it's unclear if her Finnish is sufficient for an on-site Vantaa job.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 24.6.2026 klo 16:00

HAE TYÖPAIKKAA

Vantaan kaupunki, Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Yhteiset palvelut
Viestintä- ja vuorovaikutus

Silkkitehtaantie 5 C, 01300 Vantaa

Työsuhteen kesto: Vakituinen 17.08.2026 tai sopimuksen mukaan -

Haluatko olla rakentamassa Vantaasta entistä vetovoimaisempaa tapahtumakaupunkia?

Haemme johtavaa tapahtuma-asiantuntijaa vakituiseen tehtävään kehittämään Vantaan kaupungin tapahtumakokonaisuutta ja viemään eteenpäin uuden tapahtumatoimiston työtä. Tässä tehtävässä yhdistät strategisen kehittämisen ja käytännön yhteistyön tavalla, joka näkyy koko kaupungissa.

Tehtävässäsi varmistat, että Vantaa kehittyy vetovoimaisena tapahtumakaupunkina. Edistät aktiivisesti uusien, strategisesti merkittävien tapahtumien toteutumista Vantaalla tekemällä tavoitteellista yhteistyötä tapahtumajärjestäjien ja alan toimijoiden kanssa. Tunnistat mahdollisuuksia, rakennat kumppanuuksia ja vaikutat siihen, että tapahtumatoiminta Vantaalla kasvaa ja monipuolistuu.

Johdat tapahtumatoimiston päivittäistä toimintaa ja kehität kaupungin tapahtumakokonaisuutta strategisesti. Toimit kaupungin keskeisenä tapahtuma-alan asiantuntijana ja sujuvoitat tapahtumien toteuttamisen edellytyksiä kaupungissa yhdessä toimialojen ja viranomaisten kanssa. Lisäksi kehität tapahtumatoiminnan vaikuttavuuden mittaamista ja teet tiivistä yhteistyötä viestinnän ja markkinoinnin kanssa kaupungin maineen vahvistamiseksi.

Mitä tarjoamme sinulle?

Tarjoamme sinulle poikkeuksellisen mahdollisuuden rakentaa uutta. Tässä tehtävässä käynnistät kaupungin uuden tapahtumatoimiston työn ja muovaat sen roolia sekä toimintatapoja alusta alkaen.

Työsi on aidosti kaupunkitasoinen. Toimit yhteistyössä kaupungin eri toimialojen, tapahtumajärjestäjien ja kumppaneiden kanssa ja vaikutat siihen, millaiseksi Vantaan tapahtumakokonaisuus ja asema tapahtumakaupunkina kehittyvät tulevina vuosina. Pääset työskentelemään näköalapaikalla kaupunkikehittämisen ytimessä, ja työsi jälki näkyy konkreettisesti kaupunkilaisten arjessa ja kaupunkikuvassa.

Tapahtumatoimisto sijoittuu kaupunkikulttuurin ja hyvinvoinnin toimialalle, joka koostuu elinikäisen oppimisen, kulttuuri- ja kirjastopalveluiden, liikunnan sekä nuoriso- ja yhteisöpalveluiden kokonaisuudesta. Toimit osana asiantuntevaa viestinnän, markkinoinnin ja tapahtumien kokonaisuutta.

Mitä odotamme sinulta?

monipuolista kokemusta tapahtuma-alalta
aktiivista ja aloitteellista työskentelyotetta sekä myyntihenkisyyttä
vahvoja verkostoitumis- ja neuvottelutaitoja sekä kokemusta kumppanuuksien rakentamisesta ja johtamisesta
kykyä strategiseen ajatteluun ja ymmärrystä liiketoiminnasta
näkemystä ja kokemusta siitä, miten tapahtumat rakentavat kaupungin mainetta ja elinvoimaa
kykyä toimia poikkihallinnollisessa ympäristössä ja viedä asioita ketterästi käytäntöön
kokemusta esihenkilötyöstä
Miten hakuprosessi etenee?

Rekrytointiprosessin ensimmäinen vaihe toteutetaan videohaastatteluna. Paikan päällä tapahtuvat haastattelut pyritään järjestämään viikolla 28.

Vantaalla viihtyy varmasti

Vantaan kaupungilla työskentelee noin 8300 eri alojen osaajaa, jotka rakentavat yhdessä toimivaa kaupunkia ja sujuvaa arkea Vantaalla asuville, työskenteleville ja vieraileville.

Meillä pääset tekemään monipuolisia ja mielenkiintoisia töitä sekä kehittämään työtäsi ja osaamistasi. Vantaalla on avoin ja rento, yhdenvertaisuuteen perustuva ilmapiiri sekä esihenkilön ja työyhteisön tuki työssäsi. Olemme vastuullinen ja turvallinen työnantaja. Vantaa on hyvin johdettu kaupunki ja edelläkävijä kuntapalvelujen kehittämisessä.

Vantaalla on hyvät kulkuyhteydet niin kunnan sisällä kuin lähikuntiin. Työnantaja tukee hyvinvointiasi esimerkiksi liikunta- ja kulttuuriedulla, työmatkaedulla ja lounasedulla. Tuemme henkilöstön hyvinvointia mahdollistamalla ja tukemalla liikunnallista elämäntapaa. Kaupungin työntekijät voivat hyödyntää mm. uimahallien, kuntosalien ja ryhmäliikunnan sekä hierontayritysten etuhintaisia palveluja. Lisäksi tarjolla on usein myös alennushintaisia lippuja kulttuuritapahtumiin.

Jos jäit vielä pohtimaan, mitä Vantaalla on sinulle tarjottavaa, käy verkkosivuillamme lukemassa lisää syitä valita Vantaa.

Työsuhteen tietojaKelpoisuusvaatimus: Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaisesti

Palkkaus: 3879,63
euroa/kk, lisäksi mahdollinen aikaisempaan työkokemukseen perustuva lisä.

Työpaikkojen lukumäärä: 1

Koeaika: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa

Kokoaika-/osa-aikatyö: Kokoaikainen

Palvelusuhteen muoto: Työsuhde

Työaika: 36 h 15 min/viikko

Yhteystiedot:

Viestintäpäällikkö Aija Saha, puh. 050 3209303, aija.saha@vantaa.fi

Tavoitettavissa 12.6. klo 10-11 ja 15.6. klo 11-12


Vantaa on vastuullinen työnantaja. Tuemme työntekijöidemme hyvinvointia ja osaamista sekä työyhteisöjen hyvää ilmapiiriä. Kehitämme jatkuvasti esihenkilötyötämme. Meille Vantaan kaupungilla on tärkeää työyhteisön tasa-arvoisuus ja yhdenvertaisuus. Toivomme saavamme hakemuksia erilaisilta taustoilta olevilta henkilöiltä, kuten eri-ikäisiltä, eri sukupuolta olevilta ja erilaisista kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvilta.

Lähetä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta. Vantaan hakujen hakuaika päättyy klo 16:00.

Rekrytointiprosessissa saatetaan käyttää videohaastattelua.

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Vantaan kaupunki
vantaa-18614
8.6.2026 klo 12:00 - 24.6.2026 klo 16:00
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET