Title: Toimintaterapeutti, Lasten ja nuorten vastaanottotoiminta
Company: Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2df69cea-f33a-4736-8eb1-208dfea34fa9/fi
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches Manju's profile for an office-based legal role, especially given her active Finnish bar path (OPH recognised).

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Toimintaterapeutti, Lasten ja nuorten vastaanottotoiminta
Toimintaterapeutti, Lasten ja nuorten vastaanottotoiminta
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 16.00 (julkaistu 10.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Lapsiperheiden ja aikuissosiaalityön palvelujen toimiala, Perheiden erityispalvelut
Lasten ja nuorten vastaanottotoiminnan yksikkö
Liljatie 24 / Tammirinteentie 2 , 01300 / 01760 Vantaa

Me VAKEssa rakennamme yhdessä rohkeasti hyvinvointialuetta, johon asukkaamme voivat luottaa. Haluamme olla vakaa edelläkävijä, joka uudistaa toimintaa avoimesti ja ihmislähtöisesti. Arvomme oikeudenmukaisuus, vastuullisuus ja rohkeus ohjaavat arjen työtämme. Tunnistatko näistä myös omat arvosi?

Tule sinäkin Hyvantekijät-joukkueeseemme!

Haemme kahta innostunutta ja yhteistyökykyistä toimintaterapeuttia Lasten ja nuorten vastaanottotoimintaan. Toinen tehtävistä sijoittuu Lasten ja nuorten vastaanotto-osastolle Vaahteramäkeen Seutulaan (Tammirinteentie 2) ja toinen nuorten vastaanotto-osastolle Viertolaan (Liljatie 24, Vantaa).

Vastaanotto-osaston toimintaterapeutin työn keskiössä on lasten ja nuorten toimintamahdollisuuksien, toimintakyvyn sekä tuen tarpeiden arviointi. Työskentelet osana moniammatillista työryhmää ja osallistut arviointiprosessiin tuomalla esiin lapsen tai nuoren vahvuuksia, haasteita sekä kuntoutuksen ja tuen tarpeita.

Mitä työ sisältää?

Työ painottuu arviointityöhön, mutta ennen kaikkea lasten ja nuorten arjen kohtaamiseen vastaanotto-osastolla. Vastaanotto-osaston toimintaterapeutin tärkeimpiä työvälineitä ovat läsnäolo, havainnointi ja osallistuminen osaston arkeen.

Tehtäviisi kuuluu muun muassa:

- lasten ja nuorten toimintamahdollisuuksien arviointi
- arviointimenetelmien käyttö
- lasten ja nuorten arjessa havainnointi ja osastotyöskentely
- ryhmänohjaus ja tarvittaessa lyhytkestoiset interventiot
- osallistuminen moniammatillisiin työryhmiin
- tiedon kerääminen asiakkaan terveydentilasta ja arjessa suoriutumisesta
- verkostoyhteistyö
- lausuntojen ja arvioiden laatiminen
- henkilöstön konsultointi toimintaterapian näkökulmasta.

Haluamme korostaa, että kyseessä ei ole perinteinen vastaanottokäynteihin perustuva toimintaterapeutin tehtävä. Työ on jaksotyötä vastaanotto-osaston arjessa, ja pääosa työstä tapahtuu osastoilla lasten ja nuorten kanssa. Läsnäolo heidän päivittäisessä ympäristössään on keskeinen osa onnistunutta arviointityötä.

Työvuorot sijoittuvat pääasiassa arkipäivien aamu- ja iltavuoroihin.

Paikka voidaan täyttää ennen hakuajan päättymistä, heti sopivan hakijan löytyessä.

Odotamme sinulta:

- hyviä vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja
- kykyä toimia moniammatillisessa työympäristössä
- itsenäistä ja vastuullista työotetta
- kiinnostusta arviointityöhön sekä lasten ja nuorten toimintakyvyn tarkasteluun osana lastensuojelua.

Arvostamme erityisesti:

- kokemusta lastensuojelutyöstä
- kokemusta lasten, nuorten ja perheiden kanssa työskentelystä
- arviointityön osaamista
- mielenterveys- ja päihdetyön tuntemusta
- ajokorttia ja valmiutta liikkua pääkaupunkiseudulla.

Vastaanottotoiminnasta

Lasten ja nuorten vastaanottotoiminnan yksikkö koostuu vastaanottoperheyksiköstä (VAPE) sekä neljästä ympärivuorokautisesti päivystävästä vastaanotto-osastosta kahdessa eri toimipisteessä. Yksikköön sijoitetaan kiireellisesti 0–17-vuotiaita lapsia ja nuoria.

Vastaanottotoiminnan perustehtävänä on selvittää ja arvioida lapsen, nuoren ja hänen perheensä tuen tarvetta sekä kotiin palaamisen edellytyksiä tai mahdollisen huostaanoton tarvetta. Toimintaterapeutin tekemät havainnot ja arviot ovat tärkeä osa tätä kokonaisuutta. Työ on nopeatempoista ja työympäristö hektinen ja vaatii hyvät organisointitaidot, että nopeaa reagointia tilanteeseen kuin tilanteeseen.

Jos arvostat rohkeutta, yhdenvertaisuutta ja yhteisöllisyyttä sekä haluat tehdä merkityksellistä työtä lasten ja nuorten hyväksi, saatat olla juuri etsimämme ammattilainen.

Työyhteisö ja toimintaympäristö

Toimintaterapeutti työskentelee tiiviissä yhteistyössä vastaanotto-osastojen henkilöstön kanssa. Moniammatilliseen työryhmään kuuluvat:

- sosiaaliohjaajat
- ohjaajat
- sairaanhoitajat
- toimintaterapeutit
- perheterapeutit arviointityön tukena.

Toimintaterapeutti kuuluu kahden rinnakkaisen vastaanotto-osaston mitoitukseen (50/50), ja asiakkaina ovat kahden osaston lastensuojelullisin perustein sijoitetut lapset ja nuoret. Toimintaterapeutti työskentelee nuorten vastaanotto-osastolla osana vastaanottotoiminnan moniammatillista verkostoa.

Lähiesihenkilönä toimii yksikön vastaava ohjaaja. Toimintaterapeutit muodostavat keskenään ammatillisen verkoston, joka mahdollistaa vertaistuen ja osaamisen jakamisen.

Miksi Vantaan ja Keravan hyvinvointialue?

Meillä hyvinvointi ja arjen sujuvuus ovat aidosti tärkeitä. Tarjoamme lounasedun sekä 400 euron Epassi-edun liikuntaan, kulttuuriin, hyvinvointiin tai työmatkoihin. Lisäksi hyvinvointiasi tukevat lakisääteiset työterveyspalvelumme.

Tietoa palvelussuhteesta:

Palvelussuhteen kesto: Vakituinen alkaen 03.08.2026 tai sopimuksen mukaan
Palvelussuhteen tyyppi: Kokoaikainen
Palvelussuhteen muoto: Työsuhde
Kelpoisuusvaatimus: Toimintaterapeutti (Laki 559/1994 5§ mukainen laillistus)
Työpaikkojen lukumäärä: 2
Työajan lisätiedot: jaksotyö kahdessa vuorossa
Edellytettävät luvat: Valitun henkilön tulee esittää voimassa oleva rikosrekisterilain 6 §:n 2 momentissa tarkoitettu rikosrekisteriote, Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48§:n mukaista rokotussuojaa, Alle kouluikäisten lasten kanssa työskentelevien valittujen henkilöiden hengityselinten tuberkuloosia koskeva selvitys tarkastetaan (tartuntatautilaki § 55).
Tehtäväkohtainen palkka: 2982,75 eur/kk, lisäksi mahdollinen aiempaan työkokemukseen perustuva lisä.
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Sosiaali- ja terveydenhuollon työ- ja virkaehtosopimuksen (SOTE-sopimus) mukaisesti.

Heräsikö kiinnostuksesi?

Toivottavasti kuulemme sinusta pian! Tehtävään haetaan sähköisellä hakulomakkeella työpaikkailmoituksen Jätä hakemus -linkistä. Kaikkien rekrytointiemme hakuaika päättyy klo 16:00.

Jäikö jokin askarruttamaan?

Kysy rohkeasti lisätietoja, kerromme mielellämme lisää! Tässä yhteystietomme:

Yksikön vastaavaohjaaja Harhio, Ann-Marie
0438256378
ann-marie.harhio@vakehyva.fi

Arkisin 8-16

Muut yhteyshenkilöt:
Gabriela Mäkinen
gabriella.makinen@vakehyva.fi

#VAKE #hyvantekijät

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 10.7.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Liljatie 24
01300 Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
2df69cea-f33a-4736-8eb1-208dfea34fa9
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221356-1
Yrityksen nimi
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
ann-marie.harhio@vakehyva.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
toimintaterapeutti
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat