Title: Apulaisosastonhoitaja, Hämeenkylän vanhustenkeskus
Company: Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c6b40874-0ba9-4acf-927e-5d8e61e82c85/fi
Posted: 2026-07-06
Deadline: 2026-07-20
Reason: The role is a match for an office coordinator position, given Manju's event management and digital service deployment experience at IHO. However, it requires Finnish fluency (C1+) as a hard requirement, which she does not yet meet.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Apulaisosastonhoitaja, Hämeenkylän vanhustenkeskus
Apulaisosastonhoitaja, Hämeenkylän vanhustenkeskus
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 20.07.2026, 16.00 (julkaistu 06.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Vammaisten ja vanhusten palvelujen toimiala, Hoiva-asumisen palvelut
Hämeenkylän vanhustenkeskus
Kylväjänkuja 12 , 01630 Vantaa

Me VAKEssa rakennamme yhdessä rohkeasti hyvinvointialuetta, johon asukkaamme voivat luottaa. Haluamme olla vakaa edelläkävijä, joka uudistaa toimintaa avoimesti ja ihmislähtöisesti. Arvomme oikeudenmukaisuus, vastuullisuus ja rohkeus ohjaavat arjen työtämme. Tunnistatko näistä myös omat arvosi?

Tule sinäkin Hyvantekijät-joukkueeseemme!

Haemme moniosaavaa apulaisosastonhoitajaa iloiseen joukkoomme Hämeenkylän vanhustenkeskukseen!

Apulaisosastonhoitajamme siirtyessä luotsaamaan hoivakoti 1:ta meille vapautui paikka henkilölle, jonka ammattitaito koostuu vahvasta hoivakotiympäristön osaamisesta, vastuullisesta ja tavoitteellisesta työotteesta sekä ennen kaikkea aidosta halusta kohdata niin asukkaat, läheiset kuin työyhteisön jäsenet arvostavasti ja lämpimästi. Etsimme henkilöä, jolle hyvä yhteistyö, kuunteleva päivittäisjohtaminen, läsnäolo ja välittäminen ovat yhtä tärkeitä kuin toiminnan sujuvuus, laatu ja kehittäminen.

Tehtävä jakautuu kahden yksikön välille, joissa työskentelee yhteensä reilu 40 hoivatyön eri osaajaa kolmessa vuorossa. Apulaisosastonhoitaja toimii Hämeenkylän hoivakotien kahden esihenkilön tärkeänä työparina arjen johtamisessa ja hoivakotien toiminnan tiiviissä yhteiskehittämisessä. Vastaat yhdessä esihenkilöiden kanssa henkilöstöresurssien suunnittelusta, perehdytyksestä sekä laadukkaan ja turvallisen toiminnan varmistamisesta. Työssäsi yhdistyvät organisointikyky, vastuullinen työote ja kehittämismyönteisyys, mutta ennen kaikkea arvostava ja ihmislähtöinen kohtaamistapa. Osallistut myös asiakastyöhön asiantuntijaroolissa sekä yhteisömme osaamisen ja hyvinvoinnin vahvistamiseen.

Apulaisosastonhoitajan tehtävässä menestyminen edellyttää, että sinulla on aito kiinnostus ikääntyneiden asukkaiden toimintakyvyn ylläpitämiseen sekä itsemääräämisoikeuden ja osallisuuden tukemiseen. Odotamme sinulta kokemusta ikääntyneiden palveluista tai muusta ympärivuorokautisesta hoivatyöstä, päivittäisen toiminnan organisoinnista sekä henkilöstön ohjaamisesta ja tukemisesta. Sinulla on kehittämismyönteinen työote, kyky hahmottaa kokonaisuuksia sekä halu rakentaa sujuvaa arkea yhdessä työyhteisön kanssa. Katsomme eduksi aiemman kokemuksen vastaavista tehtävistä.

Kelpoisuusehtona on terveydenhuollon ammattihenkilöistä annetun lain (559/1994) 5 §:n mukainen laillistus sairaanhoitajana, fysioterapeuttina tai muuna tehtävään soveltuvana laillistettuna terveydenhuollon ammattihenkilönä, hyvät kliiniset valmiudet sekä sujuva suomen kielen suullinen ja kirjallinen taito. Lääkehoidon osaaminen tai valmius hankkia tehtävässä tarvittava lääkehoidon pätevyys katsotaan eduksi.

Hakemus kannattaa lähettää heti, sillä kutsumme hakijoita videohaastatteluun jo hakuaikana. Videohaastattelusta jatkoon päässeet hakijat kutsutaan lopulliseen haastatteluun hakuajan päätyttyä.

Mahdollistamme asukkaillemme omannäköisen kodinomaisessa ympäristössä asumisen tarjoamalla heille yksilöllisiin tarpeisiin perustuvia palveluita. Hämeenkylän vanhustenkeskus on jaettu kahteen hoivakotiin, jotka toimivat omissa kerroksissaan. Molemmissa kerroksissa asuu 27 iäkästä asukasta. Yksiköt toimivat keskenään tiiviissä yhteistyössä. Tilamme ovat uudet ja työn apuna käytämme monipuolisesti apuvälineitä. Sijaitsemme rauhallisella omakotitaloalueella. Hoivakodin edustalla on reilusti ilmaista parkkitilaa. Bussipysäkiltä on muutaman minuutin kävelymatka vanhustenkeskukselle.

Tervetuloa osaksi osaavaa ja huumorintajuista porukkaamme! Tutustu yksikköömme Instagramissa: mummotjapapat.

Miksi Vantaan ja Keravan hyvinvointialue?

Meillä hyvinvointi ja arjen sujuvuus ovat aidosti tärkeitä. Tarjoamme lounasedun sekä 400 euron Epassi-edun liikuntaan, kulttuuriin, hyvinvointiin tai työmatkoihin. Lisäksi hyvinvointiasi tukevat lakisääteiset työterveyspalvelumme.

Olemme ihmisläheinen organisaatio, jossa kehitämme toimintaa rohkeasti ja yhdessä. Meillä johtaminen on lupaus selkeistä tavoitteista, arvostavasta kohtaamisesta ja rohkeasta yhdessä uudistamisesta.

Saat selkeän näkymän omaan työhösi sekä mahdollisuuksia kokeilla ja kehittää uusia tapoja tehdä työtä. Tarjoamme mahdollisuuksia myös oman osaamisesi vahvistamiseen ja urasi kehittämiseen. Teemme merkityksellistä työtä joka päivä: autamme, hoidamme ja pelastamme.

Tutustu meihin tarkemmin > [Meille töihin-sivullamme](https://vakehyva.fi/fi/tyopaikat)

Tietoa palvelussuhteesta:

Palvelussuhteen kesto: Vakituinen, alkaen 10.08.2026 tai sopimuksen mukaan -
Palvelussuhteen tyyppi: Kokoaikainen
Palvelussuhteen muoto: Työsuhde
Kelpoisuusvaatimus: Terveydenhuollon ammattihenkilöistä annetun lain (559/1994) 5 §:n mukainen laillistus
Työpaikkojen lukumäärä: 1
Työajan lisätiedot: Jaksotyöaika, päivätyö
Edellytettävät luvat: Valitun henkilön tulee esittää voimassa oleva rikosrekisterilain 6 §:n 2 momentissa tarkoitettu rikosrekisteriote, Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48§:n mukaista rokotussuojaa, Valitun henkilön luottotiedot tarkastetaan
Tehtäväkohtainen palkka: 3408,13 eur/kk, lisäksi mahdollinen aiempaan työkokemukseen perustuva lisä.
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Sosiaali- ja terveydenhuollon työ- ja virkaehtosopimuksen (SOTE-sopimus) mukaisesti.

Heräsikö kiinnostuksesi?

Toivottavasti kuulemme sinusta pian! Tehtävään haetaan sähköisellä hakulomakkeella työpaikkailmoituksen Jätä hakemus -linkistä. Kaikkien rekrytointiemme hakuaika päättyy klo 16:00.

Jäikö jokin askarruttamaan?

Kysy rohkeasti lisätietoja, kerromme mielellämme lisää! Tässä yhteystietomme:

Lähijohtaja
Laura Takala
050 312 2032
laura.forsberg@vakehyva.fi

Vantaan ja Keravan hyvinvointialueella työskentelee 5 900 osaavaa sosiaali-, terveys- ja pelastustoimen ammattilaista ja asiantuntijaa. Olemme kaksikielinen ja Suomen monikulttuurisin hyvinvointialue. Työkielenä käytämme suomea.

Arvostamme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta. Haluamme työyhteisöön osaajia erilaisista taustoista, sillä uskomme monimuotoisuuden vahvistavan työtämme ja palvelujamme.

Tutustu tuleviin työkavereihisi > [Töissä VAKEssa

Hakuaika päättyy 20.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 6.7.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Kylväjänkuja 12
01630 Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c6b40874-0ba9-4acf-927e-5d8e61e82c85
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221356-1
Yrityksen nimi
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
laura.forsberg@vakehyva.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sairaanhoitaja
osastonhoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat