Title: Hanketyöntekijä, Tulevaisuuden Työkioski-hanke
Company: Vantaan kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=bf515fd1feef2722
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-20
Reason: The role is an office coordinator position, fitting Manju's background and experience with event management at IHO.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Evästeasetukset

Käytämme välttämättömiä evästeitä sivuston toimintaan ja suostumuksellasi valinnaisia evästeitä asetuksiin ja analytiikkaan.

Salli valitut evästeet
Välttämätön (19)
Mieltymykset (2)
Tilastot (8)
Markkinointi (0)
SALLI VALITUT EVÄSTEET
KIELLÄ VALINNAISET EVÄSTEET
SALLI KAIKKI EVÄSTEET
SIIRRY PÄÄSISÄLTÖÖN

Hakuaika päättyy 20.7.2026 klo 16:00

HAE TYÖPAIKKAA

Vantaan kaupunki, Konserninjohto ja elinvoima, Työllisyyden ja kotoutumisen palvelualue

Vernissakatu 1, 01320 Vantaa

Työsuhteen kesto: Määräaikainen 01.08.2026 tai sopimuksen mukaan - 31.03.2028


Hanketyöntekijät (2) - Tulevaisuuden Työkioski-hankeHaluatko olla rakentamassa uudenlaisia, nopeasti työllistäviä polkuja ja vaikuttaa konkreettisesti ihmisten työllistymiseen? Löydätkö piilotyöpaikat? Entä puhutko työnantajan kieltä ja ymmärrät työmarkkinoiden dynamiikkaa? Oletko kehittämisorientoitunut, verkostoitumiskykyinen ja uusia asioita pelkäämätön ideoija, jonka työotteessa yhdistyy ratkaisukeskeisyys ja tulevaisuusorientaatio?

Jos vastasit näihin kyllä, olet etsimämme henkilö!

Haemme Vantaan kaupungille kahta (2) hanketyöntekijää keskeiseen rooliin kehittämään ja toteuttamaan Tulevaisuuden Työkioski -hanketta yhdessä laajan verkoston kanssa. Ja koska haemme kahta työntekijää, on heidän tärkeää toimia työparina ja myös osin täydentää toisiaan!

Hankekokonaisuudessa, jossa on useampi osatoteuttaja (Tamora OY, Hollolan kunta ja Varkauden kaupunki) vastaat Tulevaisuuden Työkioski-hankkeen toimenpiteiden suunnittelusta, toteutuksesta ja koordinoinnista Vantaan työllisyysalueella. Tehtävässä pääset keskeiseen rooliin kehittämään uudenlaista palvelumallia työnhakijoiden ja työnantajien kohtaamiseen sekä viemään kokeiluja käytäntöön yhdessä verkoston kanssa. Hankkeessa kolme hyvin erilaista työllisyysaluetta - Vantaa, Päijät-Häme ja Keski-Savo - tunnistavat yhteisesti asiakassegmenttejä ja toteuttavat kullekin alueellisia työpajoja, joissa muotoillaan käytönnössä kokeiltavat ja arvioitavat palveluratkaisut kunkin segmentin tarpeisiin. Hankkeen kohderyhmänä ovat työmarkkinoille siirtymässä olevien henkilöiden lisäksi työllisyysalueiden ja kuntien työvoimapalveluiden asiantuntijat ja ohjaajat sekä alueelliset työnantajat, jotka voivat tarjota työllistymispolkuja ja osallistuvat palveluiden yhteiskehittämiseen.

Hanketyötekijät vastaavat hankkeen toteutuksesta Vantaan osalta hankesuunnitelman mukaisesti. Tulevaisuuden Työkioski -hanke kehittää nopeasti työllistäviä palvelumalleja yhdeksälle asiakasryhmälle, joilla on realistinen ja nopea työllistymispotentiaali. Mukana ovat esimerkiksi kansainväliset opiskelijat, työelämään palaavat puolisot, irtisanotut, osa-aikatyön tekijät ja valmistumisen jälkeen ilman polkua jääneet. Hankkeen päätavoitteena on työllistää asiakkaamme pikimmiten ja sovittaa työ ja tekijä yhteen. Ennen kaikkea koordinoit Työkioskin ympärille rakentunutta työnantaja- ja verkostoyhteistyön vahvistumista.

Hankkeessa kehitetään lakisääteisiä työvoimapalveluita täydentäviä palveluita ja tulevaisuuden Työkioskit toimivat ennen kuin asiakas päätyy lakisääteiseen palveluun tai siten, että ne täydentävät niitä varhaisessa vaiheessa.

Tehtävänkuva1. Hankkeen toimenpiteiden suunnittelu ja toteutus

Sovitat mittareita ja asiakassegmenttejä työllisyysalueen näkökulmaan yhteistyössä hankkeen päätoteuttajan (Tamora Oy) kanssa
Suunnittelet ja osin koordinoit työpajatyöskentelyä sekä olet mukana vastaamassa työpajojen valmistelusta ja dokumentoinnista
Hyödynnät työpajoista saatavaa tietoa kehittämistyössä ja arjen konkretiaksi
Varmistat keskeisten sidosryhmien ja asiakkaiden osallistumisen
Määrittelet Työkioski-malleja Vantaan toimintaympäristöön sopiviksi
Toteutat Työkioski-kokeiluja käytännössä sekä vastaat niiden arvioinnista, dokumentoinnista ja kehittämisestä
Osallistut toimintamallin viimeistelyyn ja arvioit sen laajempaa sovellettavuutta
Koordinoit työnantaja- ja verkostoyhteistyön vahvistamista
2. Verkostotyö ja viestintä
Osallistut hankkeen viestintään ja tulosten levittämiseen
Osallistut mahdollisen verkkokurssin suunnitteluun
Luot paikallista mallia, paikallisille tarpeille
Tarjoamme sinulle
Mahdollisuuden kehittää uudenlaista ja vaikuttavaa työllisyyspalvelukonseptia
Monipuolisen ja itsenäisen roolin hanketyössä
Laajan verkoston ja mahdollisuuden vaikuttaa valtakunnallisesti
Ammattitaitoisen ja innostuneen työyhteisön tuen
Vantaalaisen innovaatioalustan, jossa toimimme rohkeasti ja systeemisesti yli hallintorajojen
Huom! Haastattelut järjestetään 29-31.7. välisenä aikana Tikkurilassa (Vernissakatu 1) ja haastateltaviin ollaan yhteydessä viikkojen 30-31 aikana.

Kannustamme monenlaisista taustoista tulevia hakemaan. Rekrytoinnissa käytetään anonyymin rekrytoinnin menetelmää. Anonyymissa rekrytoinnissa työhakemuksesta on poistettu kaikki henkilöön viittaava tieto, minkä ansiosta hakija pysyy nimettömänä työhaastatteluun saakka. Ethän tuo hakemuksessasi esiin henkilökohtaisia tietoja esimerkiksi perhetilanteesta, terveydentilasta, iästä tai sukupuolesta. Haethan paikkaa vain sähköisesti.

Työsuhteen tietojaKelpoisuusvaatimus: Soveltuva korkeakoulututkinto

Kelpoisuusvaatimuksen lisäksi edellytämme:

Työnantajayhteistyön osaamista
Asiakaslähtöisyyttä
Ymmärrystä alueen työmarkkinoista
Oma-aloitteisuutta, tavoitteellisuutta ja ratkaisukeskeistä työotetta
Kykyä viedä asioita käytäntöön
Erinomaisia vuorovaikutus- ja viestintätaitoja
Luemme eduksi:
Vantaan työllisyysalueen ja työmarkkinoiden tuntemuksen
Kokemuksen asiakassegmenteistä ja vaikuttavista palvelupoluista
Kokemuksen viestinnästä (esim. some, podcastit, verkkosisällöt) tai kiinnostusta viestintään ja sisällöntuotantoon
Kokemuksen työpajojen fasilitoinnista ja palvelujen kehittämisestä
Kokemuksen kehittämis- ja/tai hanketyöstä (pilotit, palvelumuotoilu)
Työllisyys-, koulutus- ja/tai kuntasektorin tuntemuksen
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaisesti

Palkkaus: 3485
euroa/kk, lisäksi mahdollinen aikaisempaan työkokemukseen perustuva lisä.

Työpaikkojen lukumäärä: 2

Koeaika: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa

Kokoaika-/osa-aikatyö: Kokoaikainen

Palvelusuhteen muoto: Työsuhde

Työaika: 38 h 15 min/viikko

Yhteystiedot:

Tehtävään liittyvät kyselyt voit toimittaa osoitteeseen rekrytointi@vantaa.fi, josta ne ohjataan anonyymisti rekrytoivalle esihenkilölle.

Vantaa on vastuullinen työnantaja. Tuemme työntekijöidemme hyvinvointia ja osaamista sekä työyhteisöjen hyvää ilmapiiriä. Kehitämme jatkuvasti esihenkilötyötämme. Meille Vantaan kaupungilla on tärkeää työyhteisön tasa-arvoisuus ja yhdenvertaisuus. Toivomme saavamme hakemuksia erilaisilta taustoilta olevilta henkilöiltä, kuten eri-ikäisiltä, eri sukupuolta olevilta ja erilaisista kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvilta.

Lähetä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta. Vantaan hakujen hakuaika päättyy klo 16:00.

Rekrytointiprosessissa saatetaan käyttää videohaastattelua.

HAE TYÖPAIKKAA
Työpaikan tiedot
Vantaan kaupunki
vantaa-18658
22.6.2026 klo 12:00 - 20.7.2026 klo 16:00
Sinulle suositellut työpaikat
Suosituimmat maakunnat
Uusimaa
Varsinais-Suomi
Pohjois-Pohjanmaa
Pirkanmaa
Pohjois-Savo
Suosituimmat ammattialat
Terveydenhuoltoala
Hallinto- ja toimistotyö
Opetus- ja kulttuuriala
Tekninen ala
Sosiaaliala
Suosituimmat tehtäväalueet
Henkilöstöhallinto
Sairaanhoitajat ja terveydenhoitajat
IT / Tietohallinto
Luokanopettajat
Varhaiskasvatuksen opettajat
Suosituimmat kaupungit
Oulu
Kuopio
Tampere
Turku
Espoo
Kuntarekry

Kuntarekrystä löytyy tuhansia avoimia työpaikkoja kaikkialta Suomesta.

Työnhakijoille tarjoamme työvälineet työpaikkojen, sijaisuuksien ja keikkatöiden hakemiseen sekä tietoa työskentelystä kuntaorganisaatioissa ja hyvinvointialueilla.

Työnantajille - kunnille, kaupungeille, hyvinvointialueille, kuntayhtymille ja kuntien omistamille yrityksille - tarjoamme rekrytoinnin ohjelmisto- ja asiantuntijapalveluja, jotka sopivat ulkoiseen ja sisäiseen rekrytointiin sekä sijaisuuksien hallintaan.

Verkkopalvelussamme käytetään evästeitä käyttäjäkokemuksen parantamiseen. Käyttämällä palvelua hyväksyt evästeiden käytön. Katso palvelun tietosuojaseloste, tietosuojalauseke, tietoa-sivustosta -osio sekä saavutettavuusseloste.

Palautetta sivustosta voit lähettää osoitteeseen: tuki@kuntarekry.fi.

VIERAILE KUNTAREKRYN FACEBOOK-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN INSTAGRAM-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN LINKEDIN-SIVUILLA
VIERAILE KUNTAREKRYN TIKTOKISSA
Grade Solutions Oy

Kuntarekry -palvelun tuottaa Talentech.

 

NÄYTÄ EVÄSTEASETUKSET