Title: Ohjaaja, Martinlaaksonkujan asumisyksikkö
Company: Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/59e40353-785d-4b57-b948-0ab72bd09032/fi
Posted: 2023-06-22
Deadline: N/A
Reason: The role is for a care assistant at an assisted living facility in Vantaa, which fits some of Manju's skills and experience with client advisory and community work. However, it does not require Finnish bar qualification or corporate law expertise.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Ohjaaja, Martinlaaksonkujan asumisyksikkö
Ohjaaja, Martinlaaksonkujan asumisyksikkö
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 16.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Vammaisten ja vanhusten palvelujen toimiala, Vammaispalvelut
Martinlaaksonkujan asumisyksikkö
Martinlaaksonkuja 2 B , 01620 Vantaa

Me VAKEssa rakennamme yhdessä rohkeasti hyvinvointialuetta, johon asukkaamme voivat luottaa. Haluamme olla vakaa edelläkävijä, joka uudistaa toimintaa avoimesti ja ihmislähtöisesti. Arvomme oikeudenmukaisuus, vastuullisuus ja rohkeus ohjaavat arjen työtämme. Tunnistatko näistä myös omat arvosi?

Tule sinäkin Hyvantekijät-joukkueeseemme!

Haemme ohjaajaa vakituiseen työsuhteeseen Martinlaaksonkujan asumisyksikköön.

Meillä VAKEssa pääset luomaan vammaisten asumisyksiköidemme asukkaille heidän oman näköistään arkea. Pääperiaatteemme on, että asukas on itse oman elämänsä asiantuntija, ja työmme lähtökohtana onkin asiakkaan tarpeiden ja toiveiden huomioiminen sekä niiden kunnioittaminen. Itsemääräämisoikeuden ja osallisuuden tukeminen ovat kaiken työmme ydin. Perehdytämme sinut työtehtäviisi.

Ohjaajana tuet asiakkaiden yksilöllistä arkea ja kuntoutumista. Asiakkaita avustetaan esimerkiksi kodinhoidossa, ruokailussa, vaatehuollossa, henkilökohtaisessa terveydenhuollossa sekä kodin ulkopuolella asioinneissa. Lisäksi yhteistyö moniammatillisen verkoston kanssa. Työsi sisältää perushoitoa.

Jos kiinnostuksesi heräsi, jätä hakemuksesi pian!

Tarvitset työssäsi sujuvaa suomen kielen taitoa, jotta kommunikointi sujuu mahdollisimman hyvin kaikkien asukkaidemme kanssa.

Toivomme sinulta kiinnostusta, reipasta asennetta ja omatoimisuutta. Osaavat kollegasi ovat tukenasi. Toivomme, että olet halukas oppimaan uusia asioita ja tuomaan omaa osaamistasi esille.

Arvostamme voimassa olevaa LOVE-lääkelupaa. Odotamme valmistuneilta lähihoitajilta lääkelupien suorittamista työsuhteen alussa.

Martinlaaksonkujalla asuu 15 asukasta, tarjoamme kodin ja ympärivuorokautista vahvaa yksilöllistä tukea ja ohjausta kehitysvammaisille aikuisille. Asukkaat asuvat omissa asunnoissaan, kahdessa kerroksessa. Ohjaajat työskentelevät kolmessa vuorossa. Martinlaaksonkujan asumisyksikkö sijaitsee juna- ja linja-autoaseman läheisyydessä, joten kulkuyhteydet ovat hyvät. Parkkipaikkoja on henkilökunnalle varattu muutama.

Työtä asumisyksikössä tehdään kolmessa vuorossa. Pyrimme huomioimaan työvuorosuunnittelussa toiveesi.

Miksi Vantaan ja Keravan hyvinvointialue?

Meillä hyvinvointi ja arjen sujuvuus ovat aidosti tärkeitä. Tarjoamme lounasedun sekä 300 euron Epassi-edun liikuntaan, kulttuuriin, hyvinvointiin tai työmatkoihin. Lisäksi hyvinvointiasi tukevat lakisääteiset työterveyspalvelumme.

Olemme ihmisläheinen organisaatio, jossa kehitämme toimintaa rohkeasti ja yhdessä. Meillä johtaminen on lupaus selkeistä tavoitteista, arvostavasta kohtaamisesta ja rohkeasta yhdessä uudistamisesta.

Saat selkeän näkymän omaan työhösi sekä mahdollisuuksia kokeilla ja kehittää uusia tapoja tehdä työtä. Tarjoamme mahdollisuuksia myös oman osaamisesi vahvistamiseen ja urasi kehittämiseen. Teemme merkityksellistä työtä joka päivä: autamme, hoidamme ja pelastamme.

Tutustu meihin tarkemmin > [Meille töihin-sivullamme](https://vakehyva.fi/fi/tyopaikat)

Tietoa palvelussuhteesta:

Palvelussuhteen kesto: Vakituinen, alkaen 27.07.2026 tai sopimuksen mukaan
Palvelussuhteen tyyppi: Kokoaikainen
Palvelussuhteen muoto: Työsuhde
Kelpoisuusvaatimus: Lähihoitaja (Laki 817/2015 3§ tai 559/1994 5 § mukainen kelpoisuus ja oikeus käyttää tehtävään soveltuvaa nimikesuojattua ammattinimikettä)
Työpaikkojen lukumäärä: 1
Työajan lisätiedot: Jaksotyöaika, 3-vuorotyö
Edellytettävät luvat: Valitun henkilön tulee esittää voimassa oleva rikosrekisterilain 6 §:n 2 momentissa tarkoitettu rikosrekisteriote, Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48§:n mukaista rokotussuojaa, Valitun henkilön luottotiedot tarkastetaan
Tehtäväkohtainen palkka: 2565,47 eur/kk, lisäksi mahdollinen aiempaan työkokemukseen perustuva lisä.
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Sosiaali- ja terveydenhuollon työ- ja virkaehtosopimuksen (SOTE-sopimus) mukaisesti.

Heräsikö kiinnostuksesi?

Toivottavasti kuulemme sinusta pian! Tehtävään haetaan sähköisellä hakulomakkeella työpaikkailmoituksen Jätä hakemus -linkistä. Kaikkien rekrytointiemme hakuaika päättyy klo 16:00.

Jäikö jokin askarruttamaan?

Kysy rohkeasti lisätietoja, kerromme mielellämme lisää! Tässä yhteystietomme:

Lähijohtaja
Niina Laitinen
043 826 8698 (arkisin klo 8-15)
niina.laitinen@vakehyva.fi

Vantaan ja Keravan hyvinvointialueella työskentelee 5 900 osaavaa sosiaali-, terveys- ja pelastustoimen ammattilaista ja asiantuntijaa. Olemme kaksikielinen ja Suomen monikulttuurisin hyvinvointialue. Työkielenä käytämme suomea.

Arvostamme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta. Haluamme työyhteisöön osaajia erilaisista taustoista, sillä uskomme monimuotoisuuden vahvistavan työtämme ja palvelujamme.

Tutustu tuleviin työkavereihisi > [Töissä VAKEssa -blogit](https://vakehyva.fi/fi/tyontekijatarinat) tule sinäkin hyvantekijäksi!

#VAKE #hyvantekijät

Autamme, hoidamme, pelastamme. Hjälper, vårdar, räddar.

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Martinlaaksonkuja 2 B
01620 Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
59e40353-785d-4b57-b948-0ab72bd09032
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221356-1
Yrityksen nimi
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
niina.laitinen@vakehyva.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
lähihoitaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat