Title: Johtava tapahtuma-asiantuntija
Company: Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/johtava-tapahtuma-asiantuntija-at-vantaan-kaupunki-vanda-stad-city-of-vantaa-4431252572
Posted: 2023-06-10
Deadline: 2023-06-15
Reason: Manju's Finnish is B2, so a job requiring fluent Finnish would be a match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Johtava tapahtuma-asiantuntija
Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa  Vantaa, Uusimaa, Finland
10 minutes ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Vantaan kaupunki, Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Yhteiset palvelut

Viestintä- ja vuorovaikutus

Silkkitehtaantie 5 C, 01300 Vantaa

Työsuhteen kesto: Vakituinen 17.08.2026 tai sopimuksen mukaan -

Haluatko olla rakentamassa Vantaasta entistä vetovoimaisempaa tapahtumakaupunkia?

Haemme johtavaa tapahtuma-asiantuntijaa vakituiseen tehtävään kehittämään Vantaan kaupungin tapahtumakokonaisuutta ja viemään eteenpäin uuden tapahtumatoimiston työtä. Tässä tehtävässä yhdistät strategisen kehittämisen ja käytännön yhteistyön tavalla, joka näkyy koko kaupungissa.

Tehtävässäsi varmistat, että Vantaa kehittyy vetovoimaisena tapahtumakaupunkina. Edistät aktiivisesti uusien, strategisesti merkittävien tapahtumien toteutumista Vantaalla tekemällä tavoitteellista yhteistyötä tapahtumajärjestäjien ja alan toimijoiden kanssa. Tunnistat mahdollisuuksia, rakennat kumppanuuksia ja vaikutat siihen, että tapahtumatoiminta Vantaalla kasvaa ja monipuolistuu.

Johdat tapahtumatoimiston päivittäistä toimintaa ja kehität kaupungin tapahtumakokonaisuutta strategisesti. Toimit kaupungin keskeisenä tapahtuma-alan asiantuntijana ja sujuvoitat tapahtumien toteuttamisen edellytyksiä kaupungissa yhdessä toimialojen ja viranomaisten kanssa. Lisäksi kehität tapahtumatoiminnan vaikuttavuuden mittaamista ja teet tiivistä yhteistyötä viestinnän ja markkinoinnin kanssa kaupungin maineen vahvistamiseksi.

Mitä tarjoamme sinulle?

Tarjoamme sinulle poikkeuksellisen mahdollisuuden rakentaa uutta. Tässä tehtävässä käynnistät kaupungin uuden tapahtumatoimiston työn ja muovaat sen roolia sekä toimintatapoja alusta alkaen.

Työsi on aidosti kaupunkitasoinen. Toimit yhteistyössä kaupungin eri toimialojen, tapahtumajärjestäjien ja kumppaneiden kanssa ja vaikutat siihen, millaiseksi Vantaan tapahtumakokonaisuus ja asema tapahtumakaupunkina kehittyvät tulevina vuosina. Pääset työskentelemään näköalapaikalla kaupunkikehittämisen ytimessä, ja työsi jälki näkyy konkreettisesti kaupunkilaisten arjessa ja kaupunkikuvassa.

Tapahtumatoimisto sijoittuu kaupunkikulttuurin ja hyvinvoinnin toimialalle, joka koostuu elinikäisen oppimisen, kulttuuri- ja kirjastopalveluiden, liikunnan sekä nuoriso- ja yhteisöpalveluiden kokonaisuudesta. Toimit osana asiantuntevaa viestinnän, markkinoinnin ja tapahtumien kokonaisuutta.

Mitä odotamme sinulta?


monipuolista kokemusta tapahtuma-alalta
aktiivista ja aloitteellista työskentelyotetta sekä myyntihenkisyyttä
vahvoja verkostoitumis- ja neuvottelutaitoja sekä kokemusta kumppanuuksien rakentamisesta ja johtamisesta
kykyä strategiseen ajatteluun ja ymmärrystä liiketoiminnasta
näkemystä ja kokemusta siitä, miten tapahtumat rakentavat kaupungin mainetta ja elinvoimaa
kykyä toimia poikkihallinnollisessa ympäristössä ja viedä asioita ketterästi käytäntöön
kokemusta esihenkilötyöstä


Miten hakuprosessi etenee?

Rekrytointiprosessin ensimmäinen vaihe toteutetaan videohaastatteluna. Paikan päällä tapahtuvat haastattelut pyritään järjestämään viikolla 28.

Vantaalla viihtyy varmasti

Vantaan kaupungilla työskentelee noin 8300 eri alojen osaajaa, jotka rakentavat yhdessä toimivaa kaupunkia ja sujuvaa arkea Vantaalla asuville, työskenteleville ja vieraileville.

Meillä pääset tekemään monipuolisia ja mielenkiintoisia töitä sekä kehittämään työtäsi ja osaamistasi. Vantaalla on avoin ja rento, yhdenvertaisuuteen perustuva ilmapiiri sekä esihenkilön ja työyhteisön tuki työssäsi. Olemme vastuullinen ja turvallinen työnantaja. Vantaa on hyvin johdettu kaupunki ja edelläkävijä kuntapalvelujen kehittämisessä.

Vantaalla on hyvät kulkuyhteydet niin kunnan sisällä kuin lähikuntiin. Työnantaja tukee hyvinvointiasi esimerkiksi liikunta- ja kulttuuriedulla, työmatkaedulla ja lounasedulla. Tuemme henkilöstön hyvinvointia mahdollistamalla ja tukemalla liikunnallista elämäntapaa. Kaupungin työntekijät voivat hyödyntää mm. uimahallien, kuntosalien ja ryhmäliikunnan sekä hierontayritysten etuhintaisia palveluja. Lisäksi tarjolla on usein myös alennushintaisia lippuja kulttuuritapahtumiin.

Jos jäit vielä pohtimaan, mitä Vantaalla on sinulle tarjottavaa, käy verkkosivuillamme lukemassa lisää syitä valita Vantaa.

Työsuhteen tietoja

Kelpoisuusvaatimus: Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaisesti

Palkkaus: 3879,63 euroa/kk, lisäksi mahdollinen aikaisempaan työkokemukseen perustuva lisä.

Työpaikkojen lukumäärä: 1

Koeaika: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa

Kokoaika-/osa-aikatyö: Kokoaikainen

Palvelusuhteen muoto: Työsuhde

Työaika: 36 h 15 min/viikko

Yhteystiedot

Viestintäpäällikkö Aija Saha, puh. 050 3209303, aija.saha@vantaa.fi

Tavoitettavissa 12.6. klo 10-11 ja 15.6. klo 11-12

Vantaa on vastuullinen työnantaja. Tuemme työntekijöidemme hyvinvointia ja osaamista sekä työyhteisöjen hyvää ilmapiiriä. Kehitämme jatkuvasti esihenkilötyötämme. Meille Vantaan kaupungilla on tärkeää työyhteisön tasa-arvoisuus ja yhdenvertaisuus. Toivomme saavamme hakemuksia erilaisilta taustoilta olevilta henkilöiltä, kuten eri-ikäisiltä, eri sukupuolta olevilta ja erilaisista kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvilta.

Lähetä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta. Vantaan hakujen hakuaika päättyy klo 16:00.

Rekrytointiprosessissa saatetaan käyttää videohaastattelua.
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Management and Manufacturing
Industries
Government Administration
  

Referrals increase your chances of interviewing at Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa by 2x

See who you know

Get notified about new Event Specialist jobs in Vantaa, Uusimaa, Finland.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Global Events Manager
Global Events Manager
Aiven
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 hour ago
Executive Producer
Executive Producer
Nordic Business Forum
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Ecosystem & Events Coordinator, Founder School
Ecosystem & Events Coordinator, Founder School
Aalto University
Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Projektikoordinaattori
Projektikoordinaattori
Boardman
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 days ago
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo
Espoo, Uusimaa, Finland
1 week ago
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Microsoft
Espoo, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Talous- ja hallintojohtaja
Talous- ja hallintojohtaja

Suomen Voimisteluliitto - Finnish Gymnastics Federation

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Project Coordinator
Project Coordinator

SAMY Nordics

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Executive Business Partner
Executive Business Partner

ReOrbit

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Studio Creative Director
Studio Creative Director

Netflix

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Chief of Staff to the COO
Chief of Staff to the COO

Verda

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 days ago
Corporate Brand Manager
Corporate Brand Manager

Supercell

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Asiakkuusjohtaja
Asiakkuusjohtaja

Talpa Helsinki

Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Chief of Staff to the COO
Chief of Staff to the COO

Verda

Helsinki Metropolitan Area
4 weeks ago
Markkinointiviestintäpäällikkö
Markkinointiviestintäpäällikkö

Pihlajalinna

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
EHS Program Manager
EHS Program Manager

Google

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.