Title: Hanketyöntekijä, Tulevaisuuden Työkioski-hanke
Company: Vantaan kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/66eb759d-3960-4c08-8390-fbbedb7ed048/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: Open until filled
Reason: Matches a generalist office role with coordination, project management and some innovation aspects, based in Vantaa - fits Manju's profile and does not have strict Finnish degree requirements.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Hanketyöntekijä, Tulevaisuuden Työkioski-hanke
Hanketyöntekijä, Tulevaisuuden Työkioski-hanke
Vantaan kaupunki
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 20.07.2026, 16.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Vantaan kaupunki, Konserninjohto ja elinvoima, Työllisyyden ja kotoutumisen palvelualue

Vernissakatu 1, 01320 Vantaa

Työsuhteen kesto: Määräaikainen 01.08.2026 tai sopimuksen mukaan - 31.03.2028

Hanketyöntekijät (2) – Tulevaisuuden Työkioski-hanke

Haluatko olla rakentamassa uudenlaisia, nopeasti työllistäviä polkuja ja vaikuttaa konkreettisesti ihmisten työllistymiseen? Löydätkö piilotyöpaikat? Entä puhutko työnantajan kieltä ja ymmärrät työmarkkinoiden dynamiikkaa? Oletko kehittämisorientoitunut, verkostoitumiskykyinen ja uusia asioita pelkäämätön ideoija, jonka työotteessa yhdistyy ratkaisukeskeisyys ja tulevaisuusorientaatio?

Jos vastasit näihin kyllä, olet etsimämme henkilö!

Haemme Vantaan kaupungille kahta (2) hanketyöntekijää keskeiseen rooliin kehittämään ja toteuttamaan Tulevaisuuden Työkioski -hanketta yhdessä laajan verkoston kanssa. Ja koska haemme kahta työntekijää, on heidän tärkeää toimia työparina ja myös osin täydentää toisiaan!

Hankekokonaisuudessa, jossa on useampi osatoteuttaja (Tamora OY, Hollolan kunta ja Varkauden kaupunki) vastaat Tulevaisuuden Työkioski-hankkeen toimenpiteiden suunnittelusta, toteutuksesta ja koordinoinnista Vantaan työllisyysalueella. Tehtävässä pääset keskeiseen rooliin kehittämään uudenlaista palvelumallia työnhakijoiden ja työnantajien kohtaamiseen sekä viemään kokeiluja käytäntöön yhdessä verkoston kanssa. Hankkeessa kolme hyvin erilaista työllisyysaluetta – Vantaa, Päijät-Häme ja Keski-Savo - tunnistavat yhteisesti asiakassegmenttejä ja toteuttavat kullekin alueellisia työpajoja, joissa muotoillaan käytönnössä kokeiltavat ja arvioitavat palveluratkaisut kunkin segmentin tarpeisiin. Hankkeen kohderyhmänä ovat työmarkkinoille siirtymässä olevien henkilöiden lisäksi työllisyysalueiden ja kuntien työvoimapalveluiden asiantuntijat ja ohjaajat sekä alueelliset työnantajat, jotka voivat tarjota työllistymispolkuja ja osallistuvat palveluiden yhteiskehittämiseen.

Hanketyötekijät vastaavat hankkeen toteutuksesta Vantaan osalta hankesuunnitelman mukaisesti. Tulevaisuuden Työkioski -hanke kehittää nopeasti työllistäviä palvelumalleja yhdeksälle asiakasryhmälle, joilla on realistinen ja nopea työllistymispotentiaali. Mukana ovat esimerkiksi kansainväliset opiskelijat, työelämään palaavat puolisot, irtisanotut, osa-aikatyön tekijät ja valmistumisen jälkeen ilman polkua jääneet. Hankkeen päätavoitteena on työllistää asiakkaamme pikimmiten ja sovittaa työ ja tekijä yhteen. Ennen kaikkea koordinoit Työkioskin ympärille rakentunutta työnantaja- ja verkostoyhteistyön vahvistumista.

Hankkeessa kehitetään lakisääteisiä työvoimapalveluita täydentäviä palveluita ja tulevaisuuden Työkioskit toimivat ennen kuin asiakas päätyy lakisääteiseen palveluun tai siten, että ne täydentävät niitä varhaisessa vaiheessa.
---------------------------------------------------------------

Tehtävänkuva

1. Hankkeen toimenpiteiden suunnittelu ja toteutus

- Sovitat mittareita ja asiakassegmenttejä työllisyysalueen näkökulmaan yhteistyössä hankkeen päätoteuttajan (Tamora Oy) kanssa
- Suunnittelet ja osin koordinoit työpajatyöskentelyä sekä olet mukana vastaamassa työpajojen valmistelusta ja dokumentoinnista
- Hyödynnät työpajoista saatavaa tietoa kehittämistyössä ja arjen konkretiaksi
- Varmistat keskeisten sidosryhmien ja asiakkaiden osallistumisen
- Määrittelet Työkioski-malleja Vantaan toimintaympäristöön sopiviksi
- Toteutat Työkioski-kokeiluja käytännössä sekä vastaat niiden arvioinnista, dokumentoinnista ja kehittämisestä
- Osallistut toimintamallin viimeistelyyn ja arvioit sen laajempaa sovellettavuutta
- Koordinoit työnantaja- ja verkostoyhteistyön vahvistamista

2. Verkostotyö ja viestintä

- Osallistut hankkeen viestintään ja tulosten levittämiseen
- Osallistut mahdollisen verkkokurssin suunnitteluun
- Luot paikallista mallia, paikallisille tarpeille

Tarjoamme sinulle

- Mahdollisuuden kehittää uudenlaista ja vaikuttavaa työllisyyspalvelukonseptia
- Monipuolisen ja itsenäisen roolin hanketyössä
- Laajan verkoston ja mahdollisuuden vaikuttaa valtakunnallisesti
- Ammattitaitoisen ja innostuneen työyhteisön tuen
- Vantaalaisen innovaatioalustan, jossa toimimme rohkeasti ja systeemisesti yli hallintorajojen

Huom! Haastattelut järjestetään 29-31.7. välisenä aikana Tikkurilassa (Vernissakatu 1) ja haastateltaviin ollaan yhteydessä viikkojen 30-31 aikana.

Kannustamme monenlaisista taustoista tulevia hakemaan. Rekrytoinnissa käytetään anonyymin rekrytoinnin menetelmää. Anonyymissa rekrytoinnissa työhakemuksesta on poistettu kaikki henkilöön viittaava tieto, minkä ansiosta hakija pysyy nimettömänä työhaastatteluun saakka. Ethän tuo hakemuksessasi esiin henkilökohtaisia tietoja esimerkiksi perhetilanteesta, terveydentilasta, iästä tai sukupuolesta. Haethan paikkaa vain sähköisesti.

Työsuhteen tietoja

Kelpoisuusvaatimus: Soveltuva korkeakoulututkinto

Kelpoisuusvaatimuksen lisäksi edellytämme:

- Työnantajayhteistyön osaamista
- Asiakaslähtöisyyttä
- Ymmärrystä alueen työmarkkinoista
- Oma-aloitteisuutta, tavoitteellisuutta ja ratkaisukeskeistä työotetta
- Kykyä viedä asioita käytäntöön
- Erinomaisia vuorovaikutus- ja viestintätaitoja

Luemme eduksi:

- Vantaan työllisyysalueen ja työmarkkinoiden tuntemuksen
- Kokemuksen asiakassegmenteistä ja vaikuttavista palvelupoluista
- Kokemuksen viestinnästä (esim. some, podcastit, verkkosisällöt) tai kiinnostusta viestintään ja sisällöntuotantoon
- Kokemuksen työpajojen fasilitoinnista ja palvelujen kehittämisestä
- Kokemuksen kehittämis- ja/tai hanketyöstä (pilotit, palvelumuotoilu)
- Työllisyys-, koulutus- ja/tai kuntasektorin tuntemuksen

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaisesti

Palkkaus: 3485 euroa/kk, lisäksi mahdollinen aikaisempaan työkokemukseen perustuva lisä.

Työpaikkojen lukumäärä: 2

Koeaika: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa

Kokoaika-/osa-aikatyö: Kokoaikainen

Palvelusuhteen muoto: Työsuhde

Työaika: 38 h 15 min/viikko

Yhteystiedot:

Tehtävään liittyvät kyselyt voit toimittaa osoitteeseen rekrytointi@vantaa.fi, josta ne ohjataan anonyymisti rekrytoivalle e

Hakuaika päättyy 20.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Vernissakatu 1
01300 Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
66eb759d-3960-4c08-8390-fbbedb7ed048
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
0124610-9
Yrityksen nimi
Vantaan kaupunki
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
rekrytointi@vantaa.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
EU-hankekoordinaattori
innovaatiovastaava
Osaamiset
hallita projektitietoja
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat