Title: Toimintaohjaaja, Ruukkukujan päivätoimintakeskus
Company: Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Location: Vantaa, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2aae7658-1b92-43f8-b7c7-5eeff05bb117/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-06
Reason: The candidate's background and skills align well with the legal advisor position, which also allows for remote work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Toimintaohjaaja, Ruukkukujan päivätoimintakeskus
Toimintaohjaaja, Ruukkukujan päivätoimintakeskus
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Vantaa, Suomi
Hakuaika päättyy 06.07.2026, 16.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Vammaisten ja vanhusten palvelujen toimiala, Vammaispalvelut
Ruukkukujan päivätoimintakeskus
Ruukkukuja 5 , 01600 Vantaa

Me VAKEssa rakennamme yhdessä rohkeasti hyvinvointialuetta, johon asukkaamme voivat luottaa. Haluamme olla vakaa edelläkävijä, joka uudistaa toimintaa avoimesti ja ihmislähtöisesti. Arvomme oikeudenmukaisuus, vastuullisuus ja rohkeus ohjaavat arjen työtämme. Tunnistatko näistä myös omat arvosi?

Tule sinäkin Hyvantekijät-joukkueeseemme!

Hei, oletko kiinnostunut työskentelemään vammaisten päivätoiminnassa?

Ruukkukujan päivätoimintakeskuksessa on nyt tarjolla vakituinen toimintaohjaajan paikka.

Olisitko sinä etsimämme avoin, työstäsi innostunut ja kehittämismyönteinen tiimipelaaja? Voit olla jo pidempään alalla työskennellyt tai tämä voi olla ensimmäinen kokemuksesi vammaistyön monipuolisista mahdollisuuksista.

Toimintakeskuksemme tarjoaa päivätoimintaa kehitysvammaisille asiakkaille arkisin klo 8–16. Ryhmien viikko- ja päiväohjelmat suunnitellaan yhdessä ideoiden ja innostuen, asiakkaiden tarpeet, toiveet ja kiinnostuksen kohteet huomioiden. Jokaiselle asiakkaalle laaditaan yksilöllinen, tavoitteellinen päivätoiminnan toteuttamissuunnitelma, jonka toteutumista seurataan ja dokumentoidaan Apotti-asiakastietojärjestelmässä.

Toimintaohjaajan työtehtäviin kuuluu toiminnan suunnittelu, toteutus, arviointi ja kehittäminen yhdessä asiakkaiden, työyhteisön ja verkostojen kanssa osallisuutta tukevalla työotteella.

Ohjaat päivittäin ryhmämuotoista toimintaa, tuet asiakkaiden osallistumista heille merkityksellisessä toiminnassa, huolehdit kirjaamisesta Apotissa sekä asiakkaiden perushoidollisista tarpeista. Työssäsi voit hyödyntää laajasti omaa osaamistasi ja luovuuttasi. Perehdytämme ja opastamme sinut tehtävään.

Odotamme sinulta positiivista asennetta, hyviä tiimityötaitoja, mutta myös itsenäistä päätöksentekokykyä. Kokemus vammaisten kanssa työskentelystä lasketaan eduksi, mutta se ei ole pakollinen.

Tässä työssä voit hyödyntää laajasti omaa osaamistasi ja luovuuttasi monella eri osa-alueella, esim. musiikissa, taiteissa, tai liikunnassa. Tuo oma vahvuutesi osaksi monipuolista toimintaamme!

Ruukkukujan päivätoimintayksikkö on pieni, lämminhenkinen yksikkö, jossa on tällä hetkellä 21 asiakasta, sekä neljä ohjaajaa.

Toimintamme kulmakivi on asiakaslähtöinen, asiakkaan osallistumista vahvistava toimintatapa, ja avoin, välittävä kohtaamiskulttuuri. Meille jokainen asiakas on tervetullut omana itsenään, osaksi monipuolista yhteisöämme.

Lämpimästi tervetuloa meille töihin!

Miksi Vantaan ja Keravan hyvinvointialue?

Meillä hyvinvointi ja arjen sujuvuus ovat aidosti tärkeitä. Tarjoamme lounasedun sekä 300 euron Epassi-edun liikuntaan, kulttuuriin, hyvinvointiin tai työmatkoihin. Lisäksi hyvinvointiasi tukevat lakisääteiset työterveyspalvelumme.

Olemme ihmisläheinen organisaatio, jossa kehitämme toimintaa rohkeasti ja yhdessä. Meillä johtaminen on lupaus selkeistä tavoitteista, arvostavasta kohtaamisesta ja rohkeasta yhdessä uudistamisesta.

Saat selkeän näkymän omaan työhösi sekä mahdollisuuksia kokeilla ja kehittää uusia tapoja tehdä työtä. Tarjoamme mahdollisuuksia myös oman osaamisesi vahvistamiseen ja urasi kehittämiseen. Teemme merkityksellistä työtä joka päivä: autamme, hoidamme ja pelastamme.

Tutustu meihin tarkemmin > [Meille töihin-sivullamme](https://vakehyva.fi/fi/tyopaikat)

Tietoa palvelussuhteesta:

Palvelussuhteen kesto: Vakituinen, alkaen 27.07.2026 tai sopimuksen mukaan
Palvelussuhteen tyyppi: Kokoaikainen
Palvelussuhteen muoto: Työsuhde
Kelpoisuusvaatimus: Sosiaaliohjaaja (Laki 817/2015 8§ mukainen laillistus, sosionomi, geronomi ja kuntoutuksen ohjaaja)
Työpaikkojen lukumäärä: 1
Työajan lisätiedot: Yleistyöaika
Edellytettävät luvat: Valitun henkilön tulee esittää voimassa oleva rikosrekisterilain 6 §:n 2 momentissa tarkoitettu rikosrekisteriote, Tehtävässä edellytetään tartuntatautilain 48§:n mukaista rokotussuojaa
Tehtäväkohtainen palkka: 3105,75 eur/kk, lisäksi mahdollinen aiempaan työkokemukseen perustuva lisä.
Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Sosiaali- ja terveydenhuollon työ- ja virkaehtosopimuksen (SOTE-sopimus) mukaisesti.

Heräsikö kiinnostuksesi?

Toivottavasti kuulemme sinusta pian! Tehtävään haetaan sähköisellä hakulomakkeella työpaikkailmoituksen Jätä hakemus -linkistä. Kaikkien rekrytointiemme hakuaika päättyy klo 16:00.

Jäikö jokin askarruttamaan?

Kysy rohkeasti lisätietoja, kerromme mielellämme lisää! Tässä yhteystietomme:

Työ- ja päivätoiminnan esihenkilö
Katri Nieminen
040 350 5220
katri.nieminen@vakehyva.fi

Vantaan ja Keravan hyvinvointialueella työskentelee 5 900 osaavaa sosiaali-, terveys- ja pelastustoimen ammattilaista ja asiantuntijaa. Olemme kaksikielinen ja Suomen monikulttuurisin hyvinvointialue. Työkielenä käytämme suomea.

Arvostamme yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta. Haluamme työyhteisöön osaajia erilaisista taustoista, sillä uskomme monimuotoisuuden vahvistavan työtämme ja palvelujamme.

Tutustu tuleviin työkavereihisi > [Töissä VAKEssa -blogit](https://vakehyva.fi/fi/tyontekijatarinat) tule sinäkin hyvantekijäksi!

#VAKE #hyvantekijät

Autamme, hoidamme, pelastamme. Hjälper, vårdar, räddar.

Hakuaika päättyy 06.07.2026, 16.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 12.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Vantaa, Suomi
Ruukkukuja 5
01600 Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
2aae7658-1b92-43f8-b7c7-5eeff05bb117
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221356-1
Yrityksen nimi
Vantaan ja Keravan hyvinvointialue
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
katri.nieminen@vakehyva.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
sosiaaliohjaaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat