Title: Työllisyysasiantuntija, työnhakijan ja työnantajan palvelut
Company: Vantaan kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tyollisyysasiantuntija-tyonhakijan-ja-tyonantajan-palvelut-2712489
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-22
Reason: The role is a match for generalist office/service roles given Manju's event management and digital service deployment experience at International House Oulu. However, her Finnish language level (B2) might not be sufficient for the job as it requires 'hyvä suomen kielen osaaminen'.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Työllisyysasiantuntija, työnhakijan ja työnantajan palvelut
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Työllisyysasiantuntijana työskentelet työnhakija- ja työnantajapalveluissa ohjaten ja tukien työnhakijoita, vastaten asiakkaiden palveluprosessista, asiakastietojärjestelmän käytöstä sekä kohtaannon edistämisestä työnantajien kanssa.
Kelpoisuusvaatimuksena on soveltuva korkeakoulututkinto, ja tehtävässä edellytetään erinomaisia vuorovaikutus- ja yhteistyötaitoja sekä hyvää suomen ja englannin kielen osaamista, ja aiempi kokemus työllisyyden edistämisestä ja työttömyysturvaosaaminen katsotaan eduksi.
Työsuhde on vakituinen virkasuhde kokoaikaisena (38 h 15 min/viikko) ja palkka on 3354,46 euroa/kk (elokuun yleiskorotus huomioitu) sekä mahdollinen työkokemukseen perustuva lisä, ja tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa.
Työpaikka sijaitsee Tikkurilassa (Vernissakatu 1) ja tarjoaa joustavuutta etätyössä sekä kaupungin henkilöstöedut kuten liikunta-, kulttuuri- ja työmatkaedun sekä mahdollisuuden kasvaa ja kehittyä kannustavassa organisaatiossa.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Vantaan kaupunki, Konserninjohto ja elinvoima, Työllisyyden ja kotoutumisen palvelualue, työnhakijan ja työnantajan vastuualue

Vernissakatu 1, 01300 Vantaa

Työsuhteen kesto: Vakituinen 24.08.2026 tai sopimuksen mukaan - 

Haemme työllisyysasiantuntijaa työllisyyden ja kotoutumisen palvelualueelle. Tehtävä sijoittuu Työnhakijan ja työnantajan palveluiden vastuualueelle aikuisten tiimiin. Työllisyysasiantuntijan tehtävä tarjoaa haasteita, jatkuvaa oppimista sekä mahdollisuuden itse vaikuttaa työn sisältöön. Vastavuoroisesti arvostamme sinussa tavoitteellista työotetta sekä avointa ja positiivista asennetta. Tavoitteenamme on, että vantaalaiset työnhakijat, työnantajat ja alueelle muuttavat uudet asukkaatkin löytävät sujuvasti meidät ja voivat luottaa siihen, että kaiken tekemisemme ytimessä on tehokas ja asiakaslähtöinen työnvälitys.

Työllisyysasiantuntijana henkilöasiakaspalvelussa työskentelet työnhakija-asiakkaiden kanssa tarjoten heille ohjausta ja tukea työllistymisen eri vaiheissa. Vastaat kokonaisvaltaisesti asiakkaiden palveluprosessista lakisääteisen työnhakijan palvelumallin mukaisesti. Tehtävässä tarvitaan laajaa työvoimapalveluiden, työttömyysturvan ja työtä ohjaavan lainsäädännön osaamista. Osana tehtävää on asiakastietojärjestämän käyttö ja tietojen ajantasainen dokumentointi. Työllisyysasiantuntija vastaa osaltaan kohtaannon edistämisestä työnantajien ja työnhakijoiden välillä, auttaen löytämään sopivia työntekijöitä ja tukemalla työnantajapalveluiden rekrytointiprosesseja. Työ on ajoittain kiireistä, joten toivomme, että sinulta löytyy myös joustavuutta ja taitoa työskennellä aikataulupaineiden alla.  

Tehtävän toteuttamiseksi työllisyysasiantuntija seuraa työmarkkinoiden kehitystä ja työvoiman tarpeita, jotta työnhakijoiden osaamisen ja työnantajan osaajatarpeiden kohtaaminen voidaan varmistaa. Työllisyysasiantuntija tuntee kaupungin omaa, valtion sekä yksityisen ja kolmannen sektorin työllistymistä ja kotoutumista edistävää palvelutarjontaa ja vastaa sen hyödyntämisestä työnhakijan palveluohjauksessa. 

Tarjoamme sinulle sisällöltään merkityksellisen ja vastuullisen työtehtävän, jossa on mahdollisuus kasvaa ja kehittyä. Meillä on sinulle tarjolla monipuolinen työnkuva mukavassa ja kannustavassa organisaatiossamme. Viihtyisät toimitilamme sijaitsevat Tikkurilassa ja työtä on toki mahdollista tehdä joustavasti osittain myös kaupungin etätyökäytäntöjen mukaan.   

Haastattelut (läsnä) pidetään lähtökohtaisesti viikoilla 31-32 Tikkurilassa, os.  Vernissakatu 1, 01300 Vantaa. 

Vantaa työnantajana

Vantaa on eteenpäin katsova kaupunki. Kaupungin kasvu jatkuu, ja lähivuosina Vantaa toteuttaa isoja elinvoimaa lisääviä investointeja. Vantaalaisten asukkaiden nopeampi työllistyminen ja kotoutuminen ovat kaiken tekemisemme ytimessä.  

Vahvistamme asukkaidemme mahdollisuuksia kouluttautua ja kehittää osaamistaan työelämän tarpeisiin. Tuemme Vantaalle muuttavien kotiutumista ja polkuja työllisyyteen. Tarjoamme paikallisille työnantajillemme täyden palvelun paketin osaavien tekijöiden löytämiseen. 

Lue lisää työnhakijan palveluista.

Vantaalla viihtyy varmasti 

Vantaalla on avoin ja rento, yhdenvertaisuuteen perustuva ilmapiiri sekä esihenkilön ja työyhteisön tuki työssäsi. Olemme vastuullinen ja turvallinen työnantaja. Vantaa on hyvin johdettu kaupunki ja edelläkävijä kuntapalvelujen kehittämisessä. 

Vantaalla on hyvät kulkuyhteydet niin kunnan sisällä kuin lähikuntiin. Työnantaja tukee hyvinvointiasi esimerkiksi liikunta- ja kulttuuriedulla, työmatkaedulla ja lounasedulla. Tuemme henkilöstön hyvinvointia mahdollistamalla ja tukemalla liikunnallista elämäntapaa. Kaupungin työntekijät voivat hyödyntää mm. uimahallien, kuntosalien ja ryhmäliikunnan sekä hierontayritysten etuhintaisia palveluja. Lisäksi tarjolla on usein myös alennushintaisia lippuja kulttuuritapahtumiin. 

Jos jäit vielä pohtimaan, mitä Vantaalla on sinulle tarjottavaa, käy verkkosivuillamme lukemassa lisää syitä valita Vantaa.

Toivottavasti saimme mielenkiintosi heräämään. Jätä hakemuksesi jo tänään ja #vantaudu työkaveriksemme! Tervetuloa meille töihin!

Työsuhteen tietoja

Kelpoisuusvaatimus: Soveltuva korkeakoulututkinto

Kelpoisuusvaatimuksen lisäksi edellytämme: 

Erinomaiset vuorovaikutus- ja yhteistyötaidot
Vahva motivaatio työllisyyden edistämistä kohtaan
Hyvä suomen kielen osaaminen
Hyvä englannin kielen osaaminen

Luemme eduksi: 

Aiempi kokemus asiakkaiden ohjaamisesta ja motivoinnista
Työkokemus työllisyyden edistämisestä
Työmarkkinoiden ajantasaisen tunteminen
Työttömyysturvaosaaminen
Työllistymistä edistävien palveluiden tunteminen
Tiedon ja lainsäädännön soveltamiskyky
Ruotsin kielen osaaminen
Vahva tietotekninen osaaminen

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaisesti

Palkkaus: 3354,46 euroa/kk (elokuun yleiskorotus huomioitu), lisäksi mahdollinen aikaisempaan työkokemukseen perustuva lisä.

Työpaikkojen lukumäärä: 1

Koeaika: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa

Kokoaika-/osa-aikatyö: Kokoaikainen

Palvelusuhteen muoto: Virkasuhde

Työaika: 38 h 15 min/viikko 

Yhteystiedot:

Palveluesihenkilö
Jokela, Mirka
+358 40 140 5676
mirka.jokela@vantaa.fi
Soittoajat 17.7. klo 12-13 ja 20.7. klo 12-13.00.

Vantaa on vastuullinen työnantaja. Tuemme työntekijöidemme hyvinvointia ja osaamista sekä työyhteisöjen hyvää ilmapiiriä. Kehitämme jatkuvasti esihenkilötyötämme. Meille Vantaan kaupungilla on tärkeää työyhteisön tasa-arvoisuus ja yhdenvertaisuus. Toivomme saavamme hakemuksia erilaisilta taustoilta olevilta henkilöiltä, kuten eri-ikäisiltä, eri sukupuolta olevilta ja erilaisista kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvilta.

Lähetä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta. Vantaan hakujen hakuaika päättyy klo 16:00.

Rekrytointiprosessissa saatetaan käyttää videohaastattelua.

Hakuaika alkaa: 08.07.2026 12:00Hakuaika päättyy: 22.07.2026 16:00

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ VANTAAN KAUPUNKI
NUORISO- JA YHTEISÖPALVELUIDEN PROJEKTISUUNNITTELIJA: TÄMÄ ON PARAS TYÖTEHTÄVÄ, MIKÄ MULLA ON KOSKAAN OLLUT
Maija Mahon on kulkenut pitkäjänteisesti nuorisotyön kentällä kesätyöntekijästä...
Lue lisää
TÖISSÄ VANTAALLA: TAITEEN ILOA JA YHTEISKUNNALLISTA VAIKUTTAMISTA
Vantaan kuvataidekoulussa opettava Tiina Humaloja on löytänyt opettajan työstä...
Lue lisää
KATUPÄÄLLIKÖSTÄ KAUPUNGININSINÖÖRIKSI – "VANTAALLA TAIVAS ON RAJANA, JOS HALUAA ITSEÄÄN KEHITTÄÄ"
Kaupungininsinööri Henry Westlin on ollut mukana rakentamassa Vantaan katuja ja...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Työllisyysasiantuntija, työnhakijan ja työnantajan palvelut
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Vantaan kaupunki
Vantaa
Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Ylempi korkeakoulututkinto

Julkaistu 22.07.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Työllisyysasiantuntija
Salon kaupunki
 Salo
Erityisasiantuntija, talent palvelut
Vantaan kaupunki
 Vantaa
Työllisyysasiantuntija
Jämsän kaupunki
 Jämsä
Hr-asiantuntija, työnantajapalvelut
Helsingin kaupunki
 Helsinki
Nuorisotyön esihenkilö, Alueellinen nuorisotyö
Vantaan kaupunki
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti