Title: Koulusihteeri, Viertolan koulu
Company: Vantaan kaupunki
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/koulusihteeri-viertolan-koulu-2716574
Posted: 2026-07-23
Deadline: 2026-08-06
Reason: The role is an office administrative position, but requires a specific teaching degree (ammatillinen tutkinto) as well as fluent Finnish. Manju's qualifications are in law and her Finnish is only B2 intermediate.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Koulusihteeri, Viertolan koulu
Hae paikkaa

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Vantaan kaupungin Viertolan koulu hakee koulusihteeriä Tikkurilan paviljonkikouluun vakituiseen työsuhteeseen alkaen 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.
Tehtävä sisältää oppilas-, henkilöstö- ja taloushallintoa sekä asiakaspalvelua, kuten oppilashallinnon ylläpidon, arviointikirjat, tilastoinnin, koulukuljetus- ja vakuutusasiat sekä ostolaskujen käsittelyn.
Kelpoisuusvaatimuksena on soveltuva ammatillinen tutkinto, erinomainen suomen kielen taito sekä hyvät tietotekniset taidot ja asiakaspalvelu- ja yhteistyökyky.
Palkka on 2588,13 euroa/kk mahdollisella aikaisempaan työkokemukseen perustuvalla lisällä, tehtävä on kokoaikainen (36 h 15 min/viikko) ja siihen kuuluu 6 kuukauden koeaika.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Vantaan kaupunki, Kasvatus ja oppiminen, Perusopetus
Viertolan koulu, Liljatie 2, 01300 Vantaa

Työsuhteen kesto: Vakituinen 01.09.2026 alkaen tai aloitus sopimuksen mukaan.

Viertolan koulu toimii kahdessa toimipisteessä, Tikkurilan paviljonkikoulussa ja Jokirannan opetuspisteessä. Molemmissa opetuspisteissä on oma koulusihteeri. Oppilaita meillä on n. 800, joista kaikki yleisopetuksen oppilaat ovat vuosiluokilla 1-6. Opettajia on kaikkiaan noin 60 ja koulunkäyntiavustajia/oppilashoitajia 30. Yleisopetuksen ryhmien lisäksi koulussamme on vammaisopetusta ja sairaalaopetusta. Koulussamme annetaan myös ruotsin kielikylpyopetusta vuosiluokilla 1.-6.

Viertolan koulu kasvaa yhtenäiskouluksi. Liljatien opetuspiste peruskorjataan ja laajennetaan, jotta vuonna 2028 tiloja on riittävästi yhtenäiskoulun tarpeisiin. Tällä hetkellä Liljatiellä oleva opetuspisteemme on väistötiloissa Tikkurilan paviljonkirakennuksessa osoitteessa Lummetie 27C. 

Kouluamme johtaa rehtori ja virka-apulaisrehtori yhdessä, tehden tiiviisti yhteistyötä molempien koulusihteeriemme kanssa. Rehtori emännöi Tikkurilan paviljonkikoulussa ja virka-apulaisrehtori Jokirannan opetuspisteessä. Meillä työskentelet osana isoa ja moniammatillista työyhteisöä, jossa arkea tehdään yhdessä - tiiviissä yhteistyössä rehtorien, opettajien, ohjaajien ja toisen koulusihteerin kanssa. 

Haemme nyt koulusihteeriä Tikkurilan paviljonkikouluun työpariksi rehtoreille.  

Koulusihteerinä olet keskeinen osa koulun sujuvaa arkea ja hallintoa. Työsi on monipuolinen yhdistelmä oppilas-, henkilöstö- ja taloushallintoa sekä asiakaspalvelua. Tehtäviisi kuuluvat mm. oppilashallinnolliset tehtävät, kuten oppilashallinnon ylläpito ja arviointikirjat sekä arvioinnin avustavat tehtävät, tilastointi, koulukuljetus- ja matkalippuasiat sekä tapaturma- ja vakuutusasiat. Talouden ja hallinnon osalta tehtäviäsi on mm. ostolaskujen käsittely. Valitulta toivomme hyviä asiakaspalvelu- ja viestintätaitoja; asiakkainasi ovat niin huoltajat, oppilaat ja opettajat kuin yhteistyökumppanitkin.

Tarjoamme sinulle merkityksellisen roolin koulun arjen ytimessä sekä mielenkiintoisen ja laajan tehtäväkentän. Tässä tehtävässä työpäivät ovat mukavan vaihtelevia - harva päivä on samanlainen. 

Etsimme tehtävään henkilöä, joka on yhteistyökykyinen, järjestelmällinen, oppimishaluinen ja palveluhenkinen. Arvostamme kykyä hallita kokonaisuuksia sekä toimia sujuvasti erilaisten ihmisten kanssa. Eduksesi katsomme aikaisemman työkokemuksen kouluhallinnon parista ja kuntaorganisaatiossa työskentelemisestä. Olemme Vantaalla siirtymässä DigiOne-järjestelmään, joka edellyttää sihteeriltä hyviä digitaitoja ja uteliaisuutta uuden oppimiselle. 

Koulusihteerinä olet yksi koulun hallinnon avainhenkilöistä - mahdollistamassa sujuvaa arkea noin 800 oppilaalle ja kymmenille kollegoille.

Saatat olla etsimämme ammattilainen, mikäli olet oma-aloitteinen, ratkaisukeskeinen, innostunut oppimaan uutta ja omaat positiivisen asenteen. Tervetuloa mukaan huippuporukkaamme! 

Vantaa on maamme neljänneksi suurin kaupunki, jossa on rohkeutta tehdä asioita uudella tavalla ja taitoa toimia yhteistyössä erilaisissa verkostoissa. Kaupunki on turvallinen työnantaja, joka tarjoaa henkilöstölle laajat mahdollisuudet osaamisen kehittämiseen. Nykyaikaisissa oppilaitoksissamme arvostetaan laadukkaan kasvatuksen ja opetuksen lisäksi kansainvälisyyttä, monikulttuurisuutta ja yhteisöllisyyttä.

Vantaan kaupunki tarjoaa työntekijöilleen monipuoliset henkilöstöedut, kuten liikunta-, hyvinvointi- ja kulttuuriedun, lounasedun ja työmatkaedun julkisen liikenteen käyttöön. Tuemme henkilöstön hyvinvointia mahdollistamalla ja tukemalla liikunnallista elämäntapaa. Kaupungin työntekijät voivat hyödyntää mm. uimahallien, kuntosalien ja ryhmäliikunnan sekä hierontayritysten etuhintaisia palveluja. Lisäksi työntekijöille on usein tarjolla alennushintaisia lippuja kaupungin kulttuuritapahtumiin.

Jos jäit vielä pohtimaan, mitä Vantaalla on sinulle tarjottavaa, käy verkkosivuillamme lukemassa lisää syitä valita Vantaa.

Työsuhteen tietoja

Kelpoisuusvaatimus:  Tehtävään soveltuva ammatillinen tutkinto

Kelpoisuusvaatimuksen lisäksi edellytämme: Tehtävässä vaaditaan asiakaslähtöisyyttä, joustavuutta, täsmällisyyttä, monipuolisuutta, yhteistyökykyä sekä ajoittaista paineensietokykyä. Tehtävässä pärjääminen vaatii kykyä ja halua itsenäiseen vastuulliseen työskentelyyn sekä uuden oppimiseen. Tehtävä edellyttää erinomaista suomen kielen kirjallista ja suullista taitoa. Hyvät tietotekniset taidot ja toimisto-ohjelmien hallinta ovat tehtävän hoitamisen kannalta välttämättömiä.

Luemme eduksi: aikaisemman työkokemuksen vastaavanlaisesta tehtävästä sekä oppilaitoksissa käytössä olevien ohjelmistojen ja tietojärjestelmien hallinnan (esim. Primus, Wilma ja Office 365). Arvostamme osaamista ja kokemusta opiskelija-, talous- ja henkilöstöhallinnosta sekä muista asiakaspalvelu-, viestintä- ja toimistotehtävistä.

Palvelussuhteen ehdot määräytyvät Kunnallisen yleisen virka- ja työehtosopimuksen (KVTES) mukaisesti

Palkkaus: 2588,13
euroa/kk, lisäksi mahdollinen aikaisempaan työkokemukseen perustuva lisä.
Edellytettävät luvat: kyllä 
Työpaikkojen lukumäärä: 1
Koeaika: Tehtävässä noudatetaan 6 kuukauden koeaikaa
Kokoaika-/osa-aikatyö: Kokoaikainen
Palvelusuhteen muoto: Työsuhde
Työaika: 36 h 15 min/viikko 

Lisätietoja tehtävästä:

Rehtori
Sari Laasila
043 826 9311
sari.laasila@vantaa.fi
Tavoitettavissa 3.8.2026 alkaen klo 8-16

Meille Vantaan kaupungilla on tärkeää työyhteisön tasa-arvoisuus ja yhdenvertaisuus. Toivomme saavamme hakemuksia erilaisilta taustoilta olevilta henkilöiltä, kuten eri-ikäisiltä, eri sukupuolta olevilta ja erilaisista kieli-, kulttuuri- ja vähemmistöryhmiin kuuluvilta.

Lähetä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta. Vantaan hakujen hakuaika päättyy klo 16:00.

Rekrytointiprosessissa saatetaan käyttää videohaastattelua.

Hakuaika alkaa: 16.07.2026 12:00Hakuaika päättyy: 06.08.2026 16:00

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ VANTAAN KAUPUNKI
NUORISO- JA YHTEISÖPALVELUIDEN PROJEKTISUUNNITTELIJA: TÄMÄ ON PARAS TYÖTEHTÄVÄ, MIKÄ MULLA ON KOSKAAN OLLUT
Maija Mahon on kulkenut pitkäjänteisesti nuorisotyön kentällä kesätyöntekijästä...
Lue lisää
TÖISSÄ VANTAALLA: TAITEEN ILOA JA YHTEISKUNNALLISTA VAIKUTTAMISTA
Vantaan kuvataidekoulussa opettava Tiina Humaloja on löytänyt opettajan työstä...
Lue lisää
KATUPÄÄLLIKÖSTÄ KAUPUNGININSINÖÖRIKSI – "VANTAALLA TAIVAS ON RAJANA, JOS HALUAA ITSEÄÄN KEHITTÄÄ"
Kaupungininsinööri Henry Westlin on ollut mukana rakentamassa Vantaan katuja ja...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Koulusihteeri, Viertolan koulu
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Vantaan kaupunki
Vantaa
Vantaa
19670 Jokiranta
Vantaa
Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta
Ammatillinen koulutus

Julkaistu 23.07.2026

Yrityksen koko: 
Yli 1000 henkilöä
Samankaltaisia työpaikkoja
Koulusihteeri, Aurinkokiven koulu ja Kanniston koulu
Vantaan kaupunki
 Vantaa
Koulusihteerin määräaikainen tehtävä, anonyymi rekrytointi
Vaasan kaupunki
 Vaasa
Erityisopettaja, laaja-alainen, Viertolan koulu
Vantaan kaupunki
 Vantaa
Erityisluokanopettaja, Jokiniemen koulu
Vantaan kaupunki
 Vantaa
Lehtori suomi toisena kielenä ja suomen kieli, sijaisuus, Ruusuvuoren koulu
Vantaan kaupunki
 Vantaa

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti