Title: Sisällöntuottaja
Company: Varma
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/sis%C3%A4ll%C3%B6ntuottaja-at-varma-4426302020
Posted: 2026-06-11
Deadline: N/A
Reason: The role of Content Creator matches Manju's experience with event management and digital service deployment at International House Oulu, as well as her marketing assistant skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Sisällöntuottaja
Varma  Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Varma has hired for this role

 No longer accepting applications
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Haemme sisällöntuottajaa Työkykypalvelut-toimintoon

Tule kanssamme rakentamaan huomisen kestävää työelämää.

Etsimme Varman Työkykypalveluihin kokenutta sisällöntuottajaa Palvelukehitys- ja tutkimusosastolle. Tässä tehtävässä suunnittelet, tuotat ja kehität sisältöjä, jotka auttavat asiakkaitamme tunnistamaan työkyvyttömyysriskejä, vahvistamaan työkyvyn johtamista ja tukemaan työssä jatkamista. Työskentelet osana tiimiä, joka kehittää palveluja tutkimustiedon, datan, digitaalisten ratkaisujen ja asiakasymmärryksen pohjalta. Teet tiivistä yhteistyötä eri asiantuntijoiden kanssa ja viet sisältöjä eteenpäin käytännönläheisesti ja tavoitteellisesti. Tehtävä on määräaikainen ja n. vuoden mittainen perhevapaan sijaisuus.

Tehtävässä pääset:


suunnittelemaan, tuottamaan ja kehittämään asiakkaille suunnattuja sisältöjä eri kanaviin, kuten verkkosivuille, digitaalisiin palveluihin, uutiskirjeisiin, asiakasmateriaaleihin ja someen
vastaamaan tuoteomistajan roolissa verkko-oppimisympäristöstä, sen sisällöntuotannosta, ylläpidosta ja jatkuvasta kehittämisestä
suunnittelemaan sisällöntuotannon vuosikelloa ja huolehtimaan siitä, että suunnitelmat etenevät yhteistyössä asiantuntijaverkoston kanssa
tekemään yhteistyötä laajan sidosryhmäjoukon kanssa ja vaikuttamaan aktiivisesti oman roolisi kautta.


Toivomme, että sinulla on


erinomainen kirjallinen ja suullinen ilmaisutaito
kyky tehdä monimutkaisista asioista selkeitä, ymmärrettäviä ja kiinnostavia sisältöjä eri kohderyhmille
kokemusta monikanavaisesta sisällöntuotannosta
kokemusta verkko-oppimisympäristöjen sisällöistä ja niiden kehittämisestä
asiakaslähtöinen tapa tehdä työtä
kokemusta verkkosivujen julkaisujärjestelmistä
ymmärrystä hakukoneoptimoinnin periaatteista
projektinhallinnan osaamista
kykyä tunnistaa ja hyödyntää tekoälyn mahdollisuuksia sisällöntuotannossa
itsenäinen ja aloitteellinen työote
hyvät yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot
kyky hyödyntää videotuotantoa osana sisällöntuotannon ratkaisuja


Arvostamme lisäksi ruotsin ja englannin kielen taitoa, kuvanmuokkausosaamista, markkinoinnin ymmärrystä, pedagogista osaamista, palvelumuotoiluosaamista sekä työkykyteemojen tuntemusta.

Tässä tehtävässä pääset käyttämään osaamistasi laajasti ja tekemään sisältöjä, joilla on merkitystä asiakkaillemme. Työ on itsenäistä, mutta et jää yksin: tukenasi on osaava ja yhteistyöhön sitoutunut tiimi. Teemme töitä tavoitteellisesti ja vastuullisesti, mutta rennolla otteella.

Miksi Varma?

Saat meillä luottamusta ja tilaa viedä asioita eteenpäin. Pääset kehittämään palveluja, joilla on pitkä vaikutus, ja työskentelet osaavien ihmisten kanssa. Varmassa saat olla oma itsesi. Rakennamme kestävää työelämää yhdessä ja huolehdimme siitä, että arki toimii sujuvasti ja sinulla on hyvät edellytykset onnistua työssäsi. Kehitämme toimintaamme jatkuvasti ja etsimme parempia tapoja tehdä asioita. Seuraamme työelämän muutosta ja uudistamme ratkaisuja niin, että ne palvelevat myös tulevaisuudessa. Teemme yhteiskunnallisesti merkityksellistä työtä suomalaisten eläketurvan hyväksi. Vastuullisuus näkyy meillä arjen teoissa. Tuemme hyvinvointiasi ja osaamisesi kehittämistä sekä rakennamme yhdenvertaista työyhteisöä. Toivomme hakijoita erilaisista taustoista.

Työskentelet Salmisaaressa, ja halutessasi voit tehdä osan työstä etänä. Meillä on käytössä hybridityömalli, jossa työskentelemme vähintään puolet työajasta toimistolla. Salmisaaren toimitilamme ovat esteettömät.

Haluatko kurkata arkeemme tarkemmin? Lue lisää Varmasta työnantajana ja katso videoita varmalaisten työstä ja työkulttuurista.

Kiinnostuitko?

Kerro meille lisää osaamisestasi ja hae mukaan joukkoomme viimeistään 21.6.2026.

Lisätietoja tehtävästä antaa Tina Dalez (puh. 050 311 3237) torstaina 11.6. klo 9-10.30 ja tiistaina 16.6. klo 10.30-12.

Tehtävään valittavalta edellytämme luotettavuusselvitystä, johon kuuluu luottotietojen tarkistus ja huumausainetestaus.

Tässä rekrytoinnissa käytämme anonyymia rekrytointia

Käsittelemme hakemuksia anonyymisti mahdollisimman pitkään, siihen asti kun päätämme haastatteluun kutsuttavat henkilöt.

Täytäthän hakulomakkeelle perustiedot normaalisti, ja järjestelmä anonymisoi ne esimerkiksi nimen ja sähköpostiosoitteen osalta. Emme kysy ikää, syntymäaikaa tai äidinkieltä. Kirjoitathan avoimiin kenttiin vain tehtävän kannalta olennaiset tiedot ja vältät tarpeettomia tunnistetietoja. Jos liität mukaan CV:n, poistathan siitä henkilökohtaiset tunnistetiedot.

Kehitämme anonyymia rekrytointia jatkuvasti. Jos haluat antaa palautetta, kysyä tai jakaa kehitysideoita, voit olla meihin yhteydessä sähköpostitse: hr@varma.fi.
Show more 
Seniority level
Not Applicable
Employment type
Other
Job function
Marketing, Public Relations, and Writing/Editing
Industries
Insurance
  

Referrals increase your chances of interviewing at Varma by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Sosiaalisen median sisällöntuottaja
Sosiaalisen median sisällöntuottaja
S-Pankki
Helsinki Metropolitan Area
1 day ago
Content Creator
Content Creator
TBWA\Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Sisällöntuotannon asiantuntija (SEO, GEO)
Sisällöntuotannon asiantuntija (SEO, GEO)
S-Pankki
Helsinki Metropolitan Area
2 days ago
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Sosiaalisen median vastaava editoija ja kuvaaja
Hildén & Kaira
Helsinki, Uusimaa, Finland
€36,000 - €54,000
1 week ago
Creative Producer
Creative Producer
CapsLock
Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weeks ago
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Viestintäasiantuntija viestintäyksikköön
Bank of Finland (Suomen Pankki - Finlands Bank)
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Marketing Manager
Marketing Manager

Nordic Hotels & Resorts

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Fenix Outdoor

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
AI Video Editor Team Lead
AI Video Editor Team Lead

CapsLock

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 months ago
Yksikön päällikkö, keskustakirjasto Oodi
Yksikön päällikkö, keskustakirjasto Oodi

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki, Uusimaa, Finland
4 hours ago
Ecommerce Specialist
Ecommerce Specialist

Partioaitta

Helsinki Metropolitan Area
1 week ago
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)
Communications Lead (Fixed-Term Employee Contract)

Microsoft

Espoo, Uusimaa, Finland
3 days ago
Ulkoasutuottaja Iltalehteen, tuntityöntekijä
Ulkoasutuottaja Iltalehteen, tuntityöntekijä

Alma Media

Helsinki, Uusimaa, Finland
21 hours ago
Creative Operations Lead (Marketing)
Creative Operations Lead (Marketing)

Remedy Entertainment Plc

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 hours ago
UI Designer – Finland, Helsinki
UI Designer – Finland, Helsinki

Siemens Healthineers

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Varma
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.