Title: ASIAKASKOHTAAJA
Company: Vesivek
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/asiakaskohtaaja-at-vesivek-4423359364
Posted: 2023-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: Matches generalist office role criteria, especially event coordination and customer-facing work.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
ASIAKASKOHTAAJA
Vesivek  Nurmijärvi
3 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Vesivek on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Etsitkö työtä, jossa asenne ratkaisee aiempaa kokemusta enemmän? Tarjolla on joustava mahdollisuus hypätä mukaan esimerkiksi kesäksi tai rakentaa pidempää polkua kanssamme.

Vesivek Oy on alan markkinajohtaja ja kotien ulkopuolisen kosteudenhallinnan edelläkävijä. Hoidamme katto-, kattoturva-, sadevesi- ja salaojaremontit suunnittelusta loppusiivoukseen.

Haemme asiakkaiden kohtaamisesta ja kauppojen edistämisestä innostuvia asiakaskohtaajia Nurmijärvelle ja Keravalle.

Mikä tekee tästä työstä aivan omanlaisensa?

Tässä roolissa teet markkinointityötä, jonka tavoitteena on vahvistaa Vesivek-brändin tunnettuutta ja tukea palveluidemme myyntiä. Toteutat markkinointitoimenpiteitä, joiden tavoitteena on saada asiakas pyytämään kuntotarkastusta tai tarjousta Vesivekin katto- ja salaojaremonttipalveluista tai ränni- ja kattoturvatuotteista. Erityisen tärkeä tehtäväsi on luoda positiivinen ensivaikutelma Vesivekistä, sillä olet usein asiakkaan ensimmäinen kosketus yritykseemme.

Tehtäviisi kuuluvat


Asiakkaiden kohtaaminen
Uutiskirjetilaajien hankkiminen
Vesivekin palveluista kertominen


Mitä odotamme sinulta?

Sinulla on


Halu kohdata ihmisiä
Vahvat vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaidot
Kyky työskennellä itsenäisesti
B-ajokortti ja oma auto


Asenne ja halu onnistua ratkaisevat!

Mitä tarjoamme sinulle?


Perehdytyksen työsi mahdollistamiseksi.
Aktiivisella työllä mahdollisuuden merkittäviin ansioihin, jopa 2500€-4500€ / kk. Ei palkkiokattoa!
Alan parhaat työkalut asiakashankintaan.
Mahdollisuuden edustaa kotimaisia, Vesivekin tehtaiden tuotteita.
Vahvan brändin tuen. Vesivekin asiakastyytyväisyys on 97 %.


Kiinnostuitko?

Jos koet, että tämä mahdollisuus voisi olla juuri sinulle, olethan meihin yhteydessä 17.6.2026 mennessä klikkaamalla tästä. Voit samalla kertoa mahdollisesta myyntitaustastasi.

Lisätietoja tehtävästä antaa myyntipäällikkö Matti Harju, puh. 040 842 7489.

Edellytämme tehtävään valitulta henkilöltä työterveyshuollon antamaa hyväksyttävää todistusta terveydentilasta ja huumausainetestin tulosta.

Ole yhteyksissä! Takuulla vastataan.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Vesivek 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Customer Service Specialist
Customer Service Specialist
Avantor
Helsinki
4 päivää sitten
Asiakashankkija Helsinki
Asiakashankkija Helsinki
Renoa
Vantaa
5 kuukautta sitten
Asiakasohjaaja, Kotihoidon ostopalveluasiakkaiden valvonta
Asiakasohjaaja, Kotihoidon ostopalveluasiakkaiden valvonta
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
1 päivä sitten
Customer Supporter, Loan Services
Customer Supporter, Loan Services
Danske Bank
Helsinki
9 tuntia sitten
Asiakasvastuullinen kirjanpitäjä
Asiakasvastuullinen kirjanpitäjä
Tilitoimisto Lemon Tree Oy
Helsinki
3 viikkoa sitten
Customer Service Sales Specialist (18 months fix term contract)
Customer Service Sales Specialist (18 months fix term contract)
Philips
Espoo
1 kuukausi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Kenttämyyjä / Myyntiedustaja (pääkaupunkiseudulle)
Kenttämyyjä / Myyntiedustaja (pääkaupunkiseudulle)

Kotova

Espoo
5 kuukautta sitten
Student Worker, Siemens Financial Services
Student Worker, Siemens Financial Services

Siemens

Espoo
1 päivä sitten
Yksityispankkiiri
Yksityispankkiiri

Alexandria Group

Espoo
9 kuukautta sitten
Asiantuntija, kaupallinen kehittäminen
Asiantuntija, kaupallinen kehittäminen

Työturvallisuuskeskus ry

Helsinki
6 päivää sitten
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö

Caruna

Espoo
1 viikko sitten
Office Service Representative
Office Service Representative

Essity

Espoo
6 päivää sitten
Liikkuva asiakashankkija
Liikkuva asiakashankkija

Aito Talotekniikka

Espoo
1 viikko sitten
Client Success Manager | Helsinki
Client Success Manager | Helsinki

Meltwater

Helsinki
1 viikko sitten
Medical Operations - Finland
Medical Operations - Finland

Tandem Health

Helsinki
1 tunti sitten
Office Administrator
Office Administrator

SiTime

Espoo
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Vesivek
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.