Title: ASIAKASKOHTAAJA
Company: Vesivek
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/asiakaskohtaaja-at-vesivek-4423359364
Posted: 2026-06-11
Deadline: Open until filled
Reason: The role involves marketing work to strengthen Vesivek's brand and support sales of their services, which fits Manju's skills. However, it requires B Finnish level, which she is actively improving but not yet at.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
ASIAKASKOHTAAJA
Vesivek  Nurmijärvi, Uusimaa, Finland
3 weeks ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Vesivek has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Etsitkö työtä, jossa asenne ratkaisee aiempaa kokemusta enemmän? Tarjolla on joustava mahdollisuus hypätä mukaan esimerkiksi kesäksi tai rakentaa pidempää polkua kanssamme.

Vesivek Oy on alan markkinajohtaja ja kotien ulkopuolisen kosteudenhallinnan edelläkävijä. Hoidamme katto-, kattoturva-, sadevesi- ja salaojaremontit suunnittelusta loppusiivoukseen.

Haemme asiakkaiden kohtaamisesta ja kauppojen edistämisestä innostuvia asiakaskohtaajia Nurmijärvelle ja Keravalle.

Mikä tekee tästä työstä aivan omanlaisensa?

Tässä roolissa teet markkinointityötä, jonka tavoitteena on vahvistaa Vesivek-brändin tunnettuutta ja tukea palveluidemme myyntiä. Toteutat markkinointitoimenpiteitä, joiden tavoitteena on saada asiakas pyytämään kuntotarkastusta tai tarjousta Vesivekin katto- ja salaojaremonttipalveluista tai ränni- ja kattoturvatuotteista. Erityisen tärkeä tehtäväsi on luoda positiivinen ensivaikutelma Vesivekistä, sillä olet usein asiakkaan ensimmäinen kosketus yritykseemme.

Tehtäviisi kuuluvat


Asiakkaiden kohtaaminen
Uutiskirjetilaajien hankkiminen
Vesivekin palveluista kertominen


Mitä odotamme sinulta?

Sinulla on


Halu kohdata ihmisiä
Vahvat vuorovaikutus- ja asiakaspalvelutaidot
Kyky työskennellä itsenäisesti
B-ajokortti ja oma auto


Asenne ja halu onnistua ratkaisevat!

Mitä tarjoamme sinulle?


Perehdytyksen työsi mahdollistamiseksi.
Aktiivisella työllä mahdollisuuden merkittäviin ansioihin, jopa 2500€-4500€ / kk. Ei palkkiokattoa!
Alan parhaat työkalut asiakashankintaan.
Mahdollisuuden edustaa kotimaisia, Vesivekin tehtaiden tuotteita.
Vahvan brändin tuen. Vesivekin asiakastyytyväisyys on 97 %.


Kiinnostuitko?

Jos koet, että tämä mahdollisuus voisi olla juuri sinulle, olethan meihin yhteydessä 17.6.2026 mennessä klikkaamalla tästä. Voit samalla kertoa mahdollisesta myyntitaustastasi.

Lisätietoja tehtävästä antaa myyntipäällikkö Matti Harju, puh. 040 842 7489.

Edellytämme tehtävään valitulta henkilöltä työterveyshuollon antamaa hyväksyttävää todistusta terveydentilasta ja huumausainetestin tulosta.

Ole yhteyksissä! Takuulla vastataan.
Show more 
Seniority level
Entry level
Employment type
Full-time
Job function
Other
Industries
Construction
  

Referrals increase your chances of interviewing at Vesivek by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Customer Service Specialist
Customer Service Specialist
Avantor
Helsinki, Uusimaa, Finland
5 days ago
Asiakashankkija Helsinki
Asiakashankkija Helsinki
Renoa
Vantaa, Uusimaa, Finland
5 months ago
Asiakasohjaaja, Kotihoidon ostopalveluasiakkaiden valvonta
Asiakasohjaaja, Kotihoidon ostopalveluasiakkaiden valvonta
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
6 hours ago
Customer Supporter, Loan Services
Customer Supporter, Loan Services
Danske Bank
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 day ago
Hallintoassistentti, Yleishallinnon tuki
Hallintoassistentti, Yleishallinnon tuki
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki, Uusimaa, Finland
12 hours ago
Customer Engagement Advisor
Customer Engagement Advisor
Spandex Finland Oy
Tuusula, Uusimaa, Finland
12 hours ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Avoin hakemus - myyjiä Synsamille!
Avoin hakemus - myyjiä Synsamille!

Synsam Group Finland Oy

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 year ago
Sales Advisor
Sales Advisor

A.S.Helsingö

Helsinki, Uusimaa, Finland
7 hours ago
Account Manager (Finnish Market)📍Finland
Account Manager (Finnish Market)📍Finland

Fractory

Helsinki, Uusimaa, Finland
3 weeks ago
Palvelukoordinaattori
Palvelukoordinaattori

Atea Finland Oy

Uusimaa, Finland
15 hours ago
Kenttämyyjä / Myyntiedustaja (pääkaupunkiseudulle)
Kenttämyyjä / Myyntiedustaja (pääkaupunkiseudulle)

Kotova

Espoo, Uusimaa, Finland
5 months ago
Account Manager I, GR Enterprise (Annual Plan)
Account Manager I, GR Enterprise (Annual Plan)

Uber

Uusimaa, Finland
1 week ago
Student Worker, Siemens Financial Services
Student Worker, Siemens Financial Services

Siemens

Espoo, Uusimaa, Finland
2 days ago
Yksityispankkiiri
Yksityispankkiiri

Alexandria Group

Espoo, Uusimaa, Finland
9 months ago
Asiantuntija, kaupallinen kehittäminen
Asiantuntija, kaupallinen kehittäminen

Työturvallisuuskeskus ry

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week ago
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö

Caruna

Espoo, Uusimaa, Finland
12 hours ago
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Vesivek
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.