Title: Finance Operations Specialist (talousprosessien asiantuntija)
Company: Vierumäen Infra Oy
Location: Heinola, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e248d588-4dbe-4b21-8020-e83c39011e7f/fi
Posted: 8.7.2026, 11.49
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a finance specialist, but Manju's legal background and Finnish studies make her a strong fit for many generalist office/service roles as well.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Finance Operations Specialist (talousprosessien asiantuntija)
Finance Operations Specialist (talousprosessien asiantuntija)
Vierumäen Infra Oy
Heinola
Hakuaika päättyy 06.08.2026, 23.59 (julkaistu 08.07.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Vierumäki kehittyy ja uudistuu – olemme #matkallahuipulle. Meillä Vierumäellä työtä tehdään yhteisenä joukkueena arvojamme kunnioittaen: hymyillen, perinnettä unohtamatta, luonnon inspiroimana ja asiakkaidemme onnistumisen ja viihtymisen eteen ponnistellen. Sisäinen tahtotilamme on korkealla, mutta niin on myös asenteemme ja tekemisen sykkeemme. Meillä pääset toteuttamaan asiantuntijuuttasi ja vahvuuksiasi monipuolisessa ympäristössä ja hyvän hengen työyhteisössä. Meitä Vierumäkeläisiä on noin 200.

Haluatko olla rakentamassa tulevaisuuden taloushallintoa?

Vierumäki on suomalaisen liikunnan, urheilun, koulutuksen ja hyvinvoinnin edelläkävijä. Kehitämme jatkuvasti toimintatapojamme, palveluitamme ja teknologioitamme.

Uskomme, että taloushallinnon työ muuttuu seuraavien vuosien aikana enemmän kuin kertaakaan viimeisen kahdenkymmenen vuoden aikana.

Tavoitteemme ei ole lisätä manuaalista työtä, vaan vähentää sitä.

Haluamme hyödyntää tekoälyä, automaatiota ja uusia toimintatapoja siten, että taloushallinnon ammattilaiset voivat käyttää enemmän aikaa analysointiin, poikkeamien hallintaan, päätöksenteon tukemiseen ja liiketoiminnan kehittämiseen. Tämä tehtävä sopii sinulle, joka haluat olla mukana aktiivisesti rakentamassa seuraavan sukupolven taloushallintoa ja nähdä tekoälyn sekä automaation mahdollisuutena, ei uhkana.

Taloushallinnon tulevaisuutta rakentamassa

Vierumäellä hyödynnämme jo nyt muun muassa:

Netvisoria
Vitec Hotellinxiä
Microsoft Power BI:tä
Microsoft Copilotia
Vierumäki AI -ratkaisuja

Mutta olemme vasta matkan alussa.

Etsimme henkilöä, jolla on aitoa kiinnostusta siihen, miten prosessit voidaan toteuttaa tulevaisuudessa entistä älykkäämmin, automaattisemmin ja tehokkaammin.

Sinulla ei tarvitse olla kaikkia vastauksia valmiina, mutta toivomme, että olet jo kokeillut käytännössä tekoälytyökaluja, automaatioita tai agentteja omassa työssäsi ja näet niiden mahdollisuudet myös taloushallinnossa.

Tehtävästä:

Finance Operations Specialist vastaa konsernin asiakkaan suuntaan menevien talousprosessien (Order-to-Cash) sujuvasta toiminnasta ja kehittämisestä.

Ostoreskontrasta ja kirjanpidosta vastaa ulkoistettu kumppanimme Aspia Oy. Sinun vastuullasi ovat erityisesti asiakkaisiin, laskutukseen, reskontraan sekä kassavirran kotiuttamiseen liittyvät prosessit.

Roolin keskiössä ovat:

myyntilaskutus ja laskutusprosessien kehittäminen
myyntireskontran hallinta
suoritusten kohdistukset ja poikkeamien selvitykset
maksujen, ennakkojen ja laskutuksen täsmäytykset
kuukausikatkoon osallistuminen
talousprosessien jatkuva kehittäminen
automaation ja tekoälyn hyödyntäminen taloushallinnossa
yhteistyö liiketoiminnan, myynnin, asiakaspalvelun ja taloustiimin kanssa

Et tule hoitamaan pelkästään perinteisiä rutiineja. Sinulla on mahdollisuus vaikuttaa suoraan siihen, millaisia automaatioita, AI-ratkaisuja ja uusia toimintamalleja Vierumäen taloushallinnossa otetaan käyttöön tai kehitetään lisää tulevina vuosina.

Roolin kautta on myös luontevaa kasvaa kohti laajempia controller-tyyppisiä tehtäviä sitä mukaan, kun analytiikka- ja liiketoimintaosaamisesi karttuu.

Mitä odotamme sinulta:

Voit tulla meille esimerkiksi seuraavista tehtävistä:

Finance Specialist, Finance Operations Specialist, laskutuksen asiantuntija, reskontranhoitaja, Assistant Controller, Accounting Specialist, Controller, muu taloushallinnon asiantuntijatehtävä

Arvostamme erityisesti:

soveltuvaa kaupallista koulutusta (tradenomi tai vastaava)
kokemusta laskutuksesta ja reskontrista
kokemusta täsmäytyksistä ja kuukausisulun tukitehtävistä
hyviä järjestelmä- ja Excel-taitoja
kehittämisorientoitunutta työotetta
kykyä oppia nopeasti uusia järjestelmiä ja toimintamalleja
sujuvaa suomen kielen taitoa, englannin kielen taito katsotaan eduksi

Erityisenä etuna pidämme:

näyttöjä tekoälyn hyödyntämisestä päivittäisessä työssäsi
käytännön kokemusta Copilot-, ChatGPT-, Claude-, Power Automate- tai vastaavista ratkaisuista
kokemusta automaatioiden rakentamisesta tai hyödyntämisestä
kiinnostusta AI-agentteihin ja tulevaisuuden työskentelytapoihin
halua kehittää prosesseja jatkuvasti tehokkaammiksi

Emme etsi pelkästään nykyisen toimintamallin ylläpitäjää. Etsimme henkilöä, joka haluaa olla mukana rakentamassa sitä, millaista taloushallinnon työ on vuonna 2030.

Tarjoamme sinulle:

Tarjoamme mahdollisuuden päästä mukaan rakentamaan taloushallintoa, joka näyttää enemmän tulevaisuudelta kuin menneisyydeltä.

Saat ympärillesi osaavan tiimin, johon kuuluvat:

talousjohtaja (CFO)
Financial Controller
Business Controller
Treasury & Cash Management Specialist
Aspia Oy:n kirjanpidon ja ostoreskontran asiantuntijat
Keele-konsernin ammattilaiset

Pääset työskentelemään monipuolisen liiketoiminnan parissa ympäristössä, jossa yhdistyvät:

koulutustoiminta
majoitus-, ravintola- ja palveluliiketoiminta
urheilu- ja tapahtumaliiketoiminta
kiinteistö-, energia- ja olosuhdeliiketoiminta

Tarjoamme lisäksi:

mahdollisuuden kehittää omaa osaamistasi
modernit työvälineet
vastuullisen ja itsenäisen tehtäväkentän
mahdollisuuden osallistua taloushallinnon kehityshankkeisiin
ainutlaatuisen työympäristön Vierumäellä loistavine liikuntaetuineen
mahdollisuuden vaikuttaa aidosti siihen, miltä tulevaisuuden taloushallinto näyttää
hyvät henkilöstöedut koko perheelle liikunta-, ravintola- ja majoituspalveluistamme

Tehtävässä sovelletaan Kiinteistöpalvelualan toimihenkilöiden työehtosopimusta. Tehtävä on toistaiseksi voimassa oleva ja siinä on kuuden (6) kuukauden koeaika. Tehtävän palkkahaarukka on 3.200–4.000 €/kk kokemuksestasi, osaamisestasi ja näyttöjesi perusteella.

Näetkö itsesi tässä roolissa?

Lähetä hakemuksesi ja ansioluettelosi viimeistään 6.8.2026. Hakemuksia käsitellään jo hakuaikana, joten kannattaa toimia nopeasti.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa talousjohtaja Mika Kujala 050 577 1027

Soittoajat:

ti 4.8.2026 klo 13.00–14.00
ke 5.8.2026 klo 13.00–14.00
to 6.8.2026 klo 13.00–14.00

Hakuaika päättyy 06.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 8.7.2026, 11.49
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Heinola
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
e248d588-4dbe-4b21-8020-e83c39011e7f
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
3200–4000 €/kk
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2281412-8
Yrityksen nimi
Vierumäen Infra Oy
Toimipaikka
Vierumäen Infra Oy, Heinola
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
financial controller
Osaamiset
käyttää tiedonkäsittelytekniikoita
tehdä laskuja
talousosaston prosessit
seurata myyntisaamisia
varmistaa osastojen välinen yhteistyö
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat