Title: Juristi Omaisuuden ja toiminnan korvausten Asiantuntijatiimiin
Company: Viimeinen hakupäivä: 16. elokuuta 2026  Useita sijainteja  Hybridi
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=b30ddd355068aae8
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a generalist office/legal position that does not require a specific technical degree, and Manju's background fits well. The job is also in Oulu Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Juristi Omaisuuden ja toiminnan korvausten Asiantuntijatiimiin
 Viimeinen hakupäivä: 16. elokuuta 2026  Useita sijainteja  Hybridi

Omaisuuden ja toiminnan korvausten asiantuntijatiimissä on avoinna juristin tehtävä tukemaan ensisijaisesti oikeusturvakorvauskäsittelyämme. Olisiko tämä sinun seuraava työtehtäväsi? Tiimimme asiantuntijat tekevät ja tukevat kolmentoista (13) eri korvauslajin käsittelyä. Oman osaamisen laajentamiseen ja tuen saamiseen kollegoilta tiimissämme on siten erinomaiset mahdollisuudet.

Tehtävässä tuet sisäisiä asiakkaita oikeusturvakorvauskäsittelyssä niin meillä Palveluyhtiössä kuin alueyhtiöissä. Olennaista tehtävässä on lisätä korvausneuvojien osaamista valmentavalla tavalla yksilö- ja yhteiskoulutuksilla. Haastavan vahingon otat tarvittaessa itsellesi käsiteltäväksi; vahinkoon haasteellisuutta voi tuoda monipuoliset juridiset kysymykset. Juristina vastaat omalta osaltasi korvaustoiminnan oikeellisuudesta ja toimit juridisena asiantuntijana korvaustapausten ratkaisuun liittyvissä kysymyksissä. Huolehdit vastineiden laatimisesta ja otat kantaa oikaisupyyntöihin sekä osallistut tarvittaessa erilaisiin koulutus- ja asiakastilaisuuksiin. Laadunvarmistuksessa ja arjessa tekemiäsi havaintoja hyödynnät korvausneuvojien osaamisen lisäämiseksi ja parhaiden toimintamallien kehittämiseksi. Yhdessä esihenkilöiden kanssa osallistut muutosten läpivientiin ja parhaiten toimivien työskentelytapojen käyttöönottoon. Yhteinen tavoitteemme on tuottaa parasta asiakaspalvelua.

Tehtävässä tarvitaan oikeudenkäyntiprosessin tuntemusta ja vahinkokäsittelyprosessin tuntemus on eduksi. Tärkeintä on, että haluat oppia uutta ja sinulla on runsaasti rohkeutta, intohimoa ja hyväntahtoisuutta. Tehtävässä menestyminen edellyttää, että kannat vastuuta, olet aktiivinen, monikanavainen viestijä ja haluat yhdessä kollegoiden kanssa rakentaa meille parasta ja taitavinta työyhteisöä.

Toimipaikkamme ovat Espoon Tapiolan Hohkassa ja Tampereella Hatanpään valtatiellä Dynamossa. Työskentelemme monipaikkatyön mallilla, eli osittainen etätyö on arkipäivää jatkossakin perehtymisvaiheen jälkeen.

TYÖSKENTELE MAHTAVIEN KOLLEGOIDEN KANSSA
HANNAH
Affärsområdesdirektör
"LokalTapiola är en dynamisk arbetsplats där man får utvecklas tillsammans med branschens ledande experter. Det är en ära att få arbeta i en så fin arbetsgemenskap, för våra ägarkunders bästa."
JUSSI
Korvausneuvoja, liikenteen henkilövahingot
"Pääsen työssäni auttamaan ihmisiä, jotka ovat kohdanneet yllättäen vakaviakin vahinkoja. Mahtavat kollegat ja täältä löytyy useita erilaisia työrooleja. Työ on sopivasti haastavaa ja minuun luotetaan."
NAHASHON
Palvelumyyjä
"LähiTapiolassa kasvu ja oppiminen kulkevat käsi kädessä. On palkitsevaa kehittää omaa osaamista ja samalla auttaa asiakkaita löytämään juuri heille sopivat ratkaisut."
ANETTE
Rahoitusasiantuntija
"Parasta LähiTapiola Rahoituksessa on yhdessä tekeminen. Meillä on jokaista työntekijää arvostava työyhteisö, joka kannustaa menestymään. Lisäksi hyvinvointiamme tuetaan aktiivisesti huippueduin."
MITJA
Liiketoimintajohtaja
"Pidän työyhteisöstämme ja yrityksen arvoista, jotka aidosti toteutuvat. Tehtävässäni pääsen jatkuvasti oppimaan uutta ja minuun luotetaan."
EEMELI
Palvelumyyjä
"Parasta työssäni on hyvä porukka! Meillä jokainen auttaa toisiaan ja on ystävällinen. Työssä on tärkeää, että viihtyy kollegoiden kanssa."
TAIDOT JA VAATIMUKSET

Sinä voit olla tehtävään sopiva henkilö, mikäli:

sinulla on OTM tutkinto
olet ratkaisukeskeinen, sinulla on positiivinen asenne haasteita kohtaan ja osaat tavoitteellisesti johtaa omaa työpäivääsi
valmentavalla tavalla haluat auttaa muita onnistumaan omissa tehtävissään
olet tottunut tekemään rohkeasti ja ripeästi päätöksiä haastavissakin tilanteissa
haluat olla työyhteisön hyväntahtoinen, innostunut ja verkottumaan tottunut jäsen
viestit selkeästi ja asiakasystävällisesti sekä suullisesti että kirjallisesti suomeksi ja englanniksi. Ruotsin kielen taito katsotaan eduksi.

Tarjoamme

monipuolisen työtehtävän, jossa työtehtävät tarjoavat mahdollisuuden oman osaamisen lisäämiseen ja onnistumisten kokemiseen, hyväntahtoisen työyhteisön ja sopimuspalkan.

Meillä LähiTapiolassa on inhimillinen, arvostava ja välittävä työyhteisö sekä kulttuuri, jota ohjaavat ryhmämme vahvat arvot: hyväntahtoisuus, intohimo ja rohkeus. Työhyvinvointisi on meille tärkeää, ja panostamme esimerkiksi työn ja vapaa-ajan yhteensovittamiseen. Käytössämme on muun muassa monipaikkaisen työn malli, jonka ansiosta voit tehdä työtäsi osan viikosta etänä paikasta riippumatta.

Saat käyttöösi monipuoliset henkilöstöedut kuten lounasetu, ePassi, henkilöstörahasto, alennetut vakuutusmaksut ja kumppanialennukset. LähiTapiola tarjoaa laajan työterveyshuollon, työkykyvakuutuksen sekä vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen työntekijöilleen.

Lisätietoja

Jos sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä, lisätietoja antaa korvauspäällikkö Helena Käenmäki puh 040 6765601 pe 31.7. klo 10 - 11 ja ma 10.8. klo 10 - 11.

Hae tehtävää täyttämällä hakulomake viimeistään 16.8.2026.

Tehtävään alustavasti valitun henkilön luottotiedot tarkistetaan.

Kattava työterveyshuolto ja työhyvinvointiohjelmat

Mahdollisuus koulutukseen ja urakiertoon

Vakuutukset ja pankkipalvelut edullisemmin

Arvostamme työn ja vapaa-ajan yhteensovittamista

Loistavat kumppanuusedut

Hyväntahtoinen ja intohimoinen työyhteisö

TIETOA YRITYKSESTÄ

LähiTapiola on yli 100 vuoden historiansa laajentunut yksittäisten pitäjien paloapuyhdistyksistä vahinko-, henki- ja eläkevakuuttamisen sekä sijoittamisen ja säästämisen palveluita tarjoavaksi elämänturvayhtiöksi. Tavoitteemme on olla omistaja-asiakkaamme paras kumppani elämänturvassa. Edistämme ennakoivasti terveyttä ja hyvinvointia. Autamme asiakkaitamme varautumaan ja vaurastumaan. Ennaltaehkäisemme vahinkoja ja autamme, jos jotain sattuu.

LähiTapiola-ryhmän muodostavat LähiTapiola Keskinäinen Vakuutusyhtiö (LähiTapiola Vahinkoyhtiö), LähiTapiola Keskinäinen Henkivakuutusyhtiö (LähiTapiola Henkiyhtiö) ja 19 alueellista keskinäistä vahinkovakuutusyhtiötä (Alueyhtiöt). LähiTapiola-ryhmään kuuluu lisäksi Suomen Vahinkovakuutus Oy, LähiTapiola Varainhoito Oy, sijoitusrahastoyhtiö Seligson & Co Rahastoyhtiö Oyj, kiinteistösijoitus- ja kiinteistöpalveluja tarjoava LähiTapiola Kiinteistövarainhoito Oy sekä ajoneuvojen ja koneiden osamaksurahoitusta tarjoava LähiTapiola Rahoitus Oy.

Paikallisuus ja asiakasomisteisuus erottavat meidät monista muista finanssialan toimijoista. Meillä on lähes 1,8 miljoonaa omistaja-asiakasta, joiden palveluksessa ovat 19 alueellista keskinäistä vakuutusyhtiötä ja lähes 180 toimipistettä eri puolilla Suomea. ​Asiakas hyötyy paikallisuudesta monin tavoin: olemme lähellä, tunnemme paikalliset riskit sekä vaikutamme aktiivisesti omistaja-asiakkaidemme lähielinpiirissä. ​

Vakuutamme yli 900 000 kotia ja 1,8 miljoonaa ajoneuvoa sekä hoidamme yli 170 000 yrityksen, yrittäjän ja yhteisön vakuutusasioita. Lähes 80 % viljelijöistä käyttää palveluitamme. LähiTapiola Varainhoito palkittiin vastuullisena varainhoitajana SFR-tutkimuksessa* 2018-2023. ​Hallinnoimme LähiTapiola Varainhoitokonserniin kuuluvissa yhtiöissä yhteensä 28,9 miljardin euron varallisuutta (12/2023).​ Meiltä voi löytää myös uuden kodin tai toimitilan, tarjonnassa n. 4 700 vuokra-asuntoa ja ​600 000 m2 toimitilaa.​

Vastuullisuustyömme perusta on asiakasomisteisuus ja aktiivinen roolimme suomalaisessa yhteiskunnassa. Vaikutamme vastuullisesti ja edistämme paikallisyhteisöjen ja koko yhteiskunnan turvallisuutta sekä hyvinvointia yhteiskuntavastuun kumppaneidemme kanssa. Valtakunnallisia yhteiskuntavastuun kumppaneitamme ovat esimerkiksi Suomen Punainen Risti, Takuusäätiö, Nuorten Yrittäjyys ja talous NYT sekä Mieli ry.

Meillä työskentelee noin 3800 elämänturvaajaa eri puolella Suomea. Meille on tärkeää erinomaisen henkilöstökokemuksen jatkuva parantaminen. Panostamme elämänturvaajien hyvinvointiin ja osaamisen kehittämiseen. Kehitämme jatkuvasti arvojemme mukaista yrityskulttuuria- meillä johdetaan Johtamislupaustemme mukaisesti arvostavasti, aktiivisesti ja tavoitteellisesti. Yhdessä koko henkilöstön voimin tehdyissä työntekijälupauksissa lupaamme asiakaspalvelijana, työyhteisön jäsenenä, johdettavana ja itsellemme kantaa vastuun, kehittää, kunnioittaa ja uskaltaa. Haluamme edistää tasa-arvoa, yhdenvertaisuutta ja monimuotoisuutta työyhteisössämme.

Henkilöstökokemuksemme on huipputasoa. Olemme saavuttaneet useana vuonna peräkkäin Suomen innostavimmat työpaikat –tunnustuksen.

Oletko sinä elämänturvaaja? - Tule mukaan osaksi tiimiämme!



Enable "functional cookies" to watch the video

Vaikuttavia elämänturvatekoja – kaikkialla Suomessa

Vuonna 2023 LähiTapiolan yhtiöt tukivat erilaisia yhteisöjä 3,2 miljoonalla eurolla. Yhteensä 459 000 euroa lahjoitimme mielen hyvinvointia tukeviin hankkeisiin. Arjen turvallisuutta parantavia hankkeita tuimme 445 000 eurolla.

LähiTapiola mahdollistaa Keskuskauppakamarin toteuttaman ilmasto-ohjelman, joka tukee suomalaisten pk-yritysten ilmasto-osaamista. Tuemme Ilmatieteen laitoksen tutkimushanketta, joka tuottaa alueellista tietoa sään ääri-ilmiöiden vaikutuksista.

LähiTapiola on kouluttanut turvataitoja yhteensä 150 000 sankarille vuodesta 2016 lähtien. Vuonna 2024 opetamme jälleen 8 000 viidesluokkalaiselle elvytystaitoja yhteistyössä Punainen Risti Ensiavun kanssa.

Innostamme lapsia ja nuoria liikkumaan yhteistyössä Suomen Palloliiton kanssa. Nostamme esiin vastuullisen jalkapalloharrastamisen merkitystä Harrastamisen seurateot -konseptillamme, jossa palkitaan jalkapalloseuroja vuoden aikana ympäri Suomen eri kategorioissa. Helmari-legenda Essi Sainio toimii vuoden 2024 Harrastamisen seuratekojen päätuomari

Vuonna 2023 saavutimme upeasti Suomen innostavimmat työpaikat -tunnustuksen suurten yritysten sarjassa – jo viidettä vuotta peräkkäin. Suomen innostavimmat yritykset–tunnustuksen saavuttavat vuosittain vain parhaisiin henkilöstötutkimuksen tuloksiin yltäneet suomalaisorganisaatiot.

Erika Vuori 

 Lähetä sähköpostia
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
+
−
© MapTiler © OpenStreetMap contributors
LähiTapiola Palvelut

 Useita sijainteja | Hybridi
 Käy sivulla

Palvelun tarjoaa

Käytämme evästeitä

Haluamme käyttää evästeitä ja vastaavia tekniikoita esimerkiksi tietoturvan varmistamiseksi, parhaan mahdollisen käyttökokemuksen tarjoamiseksi sinulle ja myös saadaksemme tietoa työpaikkailmoitusten tehokkuudesta. Evästemääritykset löytyvät evästekäytäntösivultamme..

Hyväksy kaikki
Vain välttämättömät
Asetukset