Title: Vuoroesihenkilö
Company: Vuoroesihenkilö
Location: Jyväskylä Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/13583e34-bde0-452c-ae9b-0754ee172bc1/fi
Posted: 2026-08-04
Deadline: 2026-08-20
Reason: Generalist office role with strong match to Manju's event coordination experience, located in Jyväskylä Region.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Vuoroesihenkilö
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Vuoroesihenkilö
Aisti Corporation Oy
Kitee
Hakuaika päättyy 20.08.2026, 23.59 (julkaistu 04.08.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haluatko olla mukana rakentamassa uudenlaista tehdasta ja johtamassa tuotantoa sen käynnistyessä?

Aisti tuo markkinoille uuden sukupolven puukuitupohjaista akustiikkamateriaalia, joka haastaa perinteisiä ratkaisuja rakentamisessa. Samalla rakennamme Kiteelle modernia tuotantolaitosta, jossa yhdistyvät uusi materiaaliteknologia, vastuullinen tuotanto ja jatkuva kehittäminen.

Siksi haemme nyt kahta vuoroesihenkilöä, jotka ottavat keskeisen roolin tuotannon päivittäisessä johtamisessa ja kehittämisessä. Toinen tehtävistä painottuu enemmän päivittäisjohtamisen lisäksi tuotannonsuunnitteluun ja toinen tehtaan operatiivisiin HSEQ-asioihin.

Tässä tehtävässä et astu valmiiseen ympäristöön, jossa kaikki toimintatavat ovat jo vakiintuneet. Pääset mukaan rakentamaan tuotantoa, tiimien toimintamalleja ja käytäntöjä yhdessä muun organisaation kanssa.

Meillä et tule valmiiseen rooliin – vaan muokkaat siitä omannäköisesi yhdessä tuotannon, kunnossapidon ja muiden toimintojen kanssa.

Miltä työsi näyttää?

Työsi ytimessä on vuorotyössä työskentelevän henkilöstön esihenkilötyö, turvallisen ja sujuvan tuotannon varmistaminen sekä tuotannon jatkuva kehittäminen. Toimit päivittäin tuotannon operaattorien lähiesihenkilönä ja vastaat siitä, että työvuoron tavoitteet saavutetaan turvallisesti, tehokkaasti ja laadukkaasti.

Haemme nyt kahta vuorovastaavaa, joiden vastuualueiden painotukset ovat erilaiset:

Tuotannonsuunnitteluun painottuvassa roolissa vastaat lisäksi operatiivisesta tuotannonsuunnittelusta, tuotanto-ohjelman ylläpidosta sekä toimit tiiviissä yhteistyössä hankinnan, toimitusketjun ja myynnin kanssa.

HSEQ-painotteisessa roolissa vastaat tehtaan operatiivisten HSEQ-asioiden (työterveys ja -turvallisuus, ympäristö ja laatu) ylläpitämisestä ja kehittämisestä yhteistyössä Aistin kollegoiden kanssa.

Molemmissa tehtävissä osallistut aktiivisesti tuotantoprosessien, toimintatapojen ja henkilöstön osaamisen kehittämiseen.

Keskeisiä tehtäviäsi ovat:

toimia tuotannon operaattoreiden lähiesihenkilönä omassa vuorossasi
vastata työvuoron turvallisuudesta, tuotannosta, laadusta ja päivittäisestä sujuvuudesta
suunnitella ja koordinoida tuotannon toteutusta yhteistyössä tuotannon johdon kanssa
osallistua tuotannon kuormitukseen, resurssien optimointiin ja tuotannon priorisointiin
seurata tuotannon suorituskykyä ja reagoida poikkeamiin
kehittää tuotantoprosesseja, toimintatapoja ja päivittäistä johtamista
varmistaa henkilöstön osaamisen kehittyminen, perehdytys ja osaamisen jakaminen tiimissä
tehdä tiivistä yhteistyötä kunnossapidon, laadun, prosessikehityksen ja muun organisaation kanssa

Toimipaikkamme sijaitsee Kiteen Puhoksessa. Työ on lähityönä tehtävää vuorotyötä tuotantolaitoksella.

Kerro hakemuksessasi, kumpi tehtävistä vastaa paremmin osaamistasi ja kiinnostuksen kohteitasi.

Arvomme on exceptional (poikkeuksellinen)

Se tarkoittaa halua tehdä asiat poikkeuksellisesti. Ei pelkästään hyvin, vaan tavalla, joka vie tekemistä eteenpäin ja kyseenalaistaa totuttuja ratkaisuja.

Tässä roolissa se näkyy erityisesti siinä, miten johdat ihmisiä, kehität toimintaa ja rakennat yhdessä muiden aistilaisten kanssa uuden tehtaan toimintakulttuuria.

Samalla kerromme avoimesti työn arjesta: kaikki ei ole vielä valmista. Rakennamme tuotantoa, prosesseja ja toimintatapoja samalla kun tehdas käynnistyy ja kasvaa. Tämä edellyttää käytännönläheisyyttä, oma-aloitteisuutta ja kykyä tehdä päätöksiä muuttuvissa tilanteissa.

Mitä odotamme sinulta?

teknistä koulutusta jakokemusta tuotannollisen ympäristön päivittäisestä toiminnasta
halua ja valmiuksia toimia tuotannon esihenkilönä
kykyä johtaa ihmisiä sekä rakentaa hyvää työyhteisöä
ymmärrystä tuotannon suunnittelusta, kapasiteetin hallinnasta tai resurssien koordinoinnista tai ymmärrystä HSEQ-asioiden ylläpidosta ja kehittämisestä
sujuvaa suomen kielen taitoa sekä riittävää englannin kielen osaamista
valmiutta vuorotyöhön

Eduksi katsomme:

kokemuksen prosessiteollisuudesta
kokemuksen tuotannon käynnistyksistä tai käyttöönotosta

Mitä tarjoamme sinulle?

mahdollisuuden olla rakentamassa täysin uuden tuotteentuotantolaitosta ja sen toimintakulttuuria
keskeisen roolin tuotannon päivittäisessä johtamisessa ja kehittämisessä
mahdollisuuden vaikuttaa toimintatapoihin, prosesseihin ja oman tiimisi kehittymiseen
vastuullisen ja monipuolisen tehtävän kasvavassa materiaaliteknologiayrityksessä
innostuneen ja matalan hierarkian työyhteisön

Lisäksi tarjoamme:

optio-ohjelman koko henkilöstölle
liikunta- ja kulttuuriedun (ePassi)
kattavan työterveyshuollon
vapaa-ajan matkavakuutuksen

Aistilla haluamme, että voit olla ylpeä siitä, mitä rakennat – ja siitä, miten vaikutat uuden tehtaan ja uudenlaisen teollisen tuotannon syntymiseen Suomessa.

Palkkaus

3400–3900€/kk riippuen henkilön kokemuksesta, esihenkilöosaamisesta sekä tuotannon suunnittelun ja prosessikehityksen osaamisesta. Lisäksi maksetaan työehtosopimuksen mukaiset lisät.

Lisätietoja

Lisätietoja tehtävästä antaa rekrytoiva esihenkilö, Tuotantopäällikkö Timo Tahvanainen, p.040 847 9329. Parhaiten tavoitettavissa: ma 10.8. klo 14-16, to 13.8. klo 14-16, ma 17.8. klo 15-16

Haku on avoinna 20.8.2026 asti.

Aisti työnantajana

Aisti on uuden sukupolven materiaaliteknologiayritys, joka rakentaa Kiteelle modernia tuotantolaitosta ja samalla uudenlaista tapaa tehdä teollista tuotantoa Suomessa.

Ratkaisumme vastaavat rakentamisen muuttuviin tarpeisiin ja tukevat siirtymää kestävämpiin, vähäpäästöisiin materiaaliratkaisuihin.

Meillä pääset mukaan vaiheeseen, jossa tekeminen näkyy nopeasti ja jossa jokainen rooli vaikuttaa siihen, millaiseksi yritys ja sen toimintatavat rakentuvat.

Missiomme on selkeä: Changing Construction for Good.

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä antaa rekrytoiva esihenkilö, Tuotantopäällikkö Timo Tahvanainen, p.040 847 9329. Parhaiten tavoitettavissa: ma 10.8.klo 14-16, to 13.8.klo 14-16, ma 17.8.klo 15-16

Haku on avoinna 20.8.2026 asti.

Hakuaika päättyy 20.08.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Aisti työnantajana

Aisti on uuden sukupolven materiaaliteknologiayritys, joka rakentaa Kiteelle modernia tuotantolaitosta ja samalla uudenlaista tapaa tehdä teollista tuotantoa Suomessa.

Ratkaisumme vastaavat rakentamisen muuttuviin tarpeisiin ja tukevat siirtymää kestävämpiin, vähäpäästöisiin materiaaliratkaisuihin.

Meillä pääset mukaan vaiheeseen, jossa tekeminen näkyy nopeasti ja jossa jokainen rooli vaikuttaa siihen, millaiseksi yritys ja sen toimintatavat rakentuvat.

Missiomme on selkeä: Changing Construction for Good.

Lue lisää Aistista:
https://aisti.com/⁠
Julkaistu 4.8.2026, 9.32
Työmarkkinatori
Päivitetty 21.8.2026, 0.19
Työmarkkinatori
Arkistoitu 21.8.2026, 0.19
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Vuorotyö
Työn sijainti
Kitee
Aisti Corporation Oy, Jyväskylä
Teollisuustie 17
82430 PUHOS
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
13583e34-bde0-452c-ae9b-0754ee172bc1
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
Palkkahaarukka tehtävässä on noin 3400–3900 €/kk riippuen henkilön kokemuksesta
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3009918-7
Yrityksen nimi
Aisti Corporation Oy
Toimipaikka
Aisti Corporation Oy, Jyväskylä
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
teollisen tuotannon työnjohtaja
Osaamiset
tuotantoprosessit
valvoa tuotannon vaatimusten täyttymistä
toimia esimiehenä
varmistaa tuotantoalueen turvallisuus
seurata tuotantoaikataulua
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat