Title: ASIAKKUUSASIANTUNTIJA
Company: WasaTalent Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/79b4946a-0fa5-4731-9996-6d9670901efa/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-28
Reason: Matches a generalist office/service role that fits Manju's skills and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
ASIAKKUUSASIANTUNTIJA
ASIAKKUUSASIANTUNTIJA
WasaTalent Oy
Helsinki
Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

POP Pankki -ryhmä on suomalainen finanssiryhmä, joka tarjoaa vähittäispankkipalveluja henkilöasiakkaille, pienille ja keskisuurille yrityksille sekä vahinkovakuutuspalveluja henkilöasiakkaille. Meillä on tutkitusti Suomen tyytyväisimmät henkilö- ja yritysasiakkaat (EPSI Rating). POP Pankki Suomen Osuuspankki on suurin POP Pankki -ryhmän pankki. Pankin tase on 1,7 mrd. € ja henkilökuntaa meillä on 157. Toimimme 14 eri toimipisteessä Helsingistä Rovaniemelle sekä verkon välityksellä ympäri Suomen. Hoidamme asiakassuhteita ja liiketoimintaamme vastuullisesti. Voit lukea lisätietoja Suomen Osuuspankista ja sen palveluista osoitteessa https://www.poppankki.fi/suomen-osuuspankki

Haemme nyt Helsingin Kaivokadun toimipisteeseen kokenutta

ASIAKKUUSASIANTUNTIJAA

Etsitkö seuraavaa askelta urallasi? Tule rakentamaan asiakkaiden taloudellista hyvinvointia Suomen parhaaseen pankkiin.

Tässä tehtävässä vastaat omasta asiakassalkustasi ja toimit asiakkaidesi luotettuna kumppanina heidän talouteensa liittyvissä ratkaisuissa. Työskentelet erityisesti pankin yritysasiakkaiden henkilökohtaisten pankkiasioiden parissa auttaen heitä rahoituksen, säästämisen, sijoittamisen ja varallisuuden suunnittelun kysymyksissä. Huolehdit asiakkaidesi kokonaisvaltaisesta palvelusta, tunnistat heidän muuttuvat tarpeensa ja rakennat pitkäjänteisiä asiakassuhteita tarjoamalla ratkaisuja, jotka tukevat heidän tavoitteitaan niin tänään kuin tulevaisuudessakin. Tapaat asiakkaita sekä kasvotusten että etäyhteyksien välityksellä, ja työsi perustuu vahvaan asiantuntemukseen, luottamukseen ja erinomaiseen asiakaskokemukseen.

Etsimme tehtävään henkilöä, jolla on jo kokemusta pankki- tai finanssialalta sekä näyttöjä asiakasvastuullisesta työstä. Tunnet henkilörahoituksen ja sijoituspalveluiden kokonaisuuksia, ymmärrät asiakkaiden erilaisia elämäntilanteita ja osaat tarjota heille tarkoituksenmukaisia ratkaisuja. Sinulla on valmiudet toimia itsenäisesti asiakasvastuussa, mutta samalla arvostat yhteistyötä ja tiimin tukea yhteisten tavoitteiden saavuttamisessa.

Työskentelet tavoitteellisesti ja asiakaslähtöisesti. Nautit asiakkaiden kohtaamisesta, osaat kuunnella ja rakentaa luottamusta sekä viet asioita määrätietoisesti eteenpäin. Kommunikoit sujuvasti suomen kielellä niin suullisesti kuin kirjallisesti, ja muu kielitaito katsotaan eduksi. Tehtävässä vaaditaan APV1 – sijoituspalvelututkintoa, jonka suorittamisen työn ohessa myös tarvittaessa kustannamme.

Tarjoamme sinulle vastuullisen ja monipuolisen roolin vakavaraisessa sekä kehittyvässä pankkiryhmässä. Helsingin Kaivokadun toimipiste sijaitsee keskeisellä paikalla kaupungin sydämessä, ja pääset työskentelemään modernissa toimintaympäristössä, jossa päätöksenteko on ketterää, yhteistyö tiivistä ja työyhteisö aidosti välittävä. Käytössäsi ovat myös joustavat etätyömahdollisuudet.

Jos haluat hyödyntää osaamistasi merkityksellisessä asiakastyössä ja liittyä osaksi menestyvää pankkia, kuulemme sinusta mielellämme.

Lisätietoja tehtävästä antaa Päivi Ekholm, 040 524 5554 tai paivi.ekholm@wasatalent.fi.

Lähetä työhakemuksesi ja liitä CV:si suoraan WasaTalentin sähköiseen rekrytointijärjestelmään viimeistään 28.6.2026

Hakuohjeet

Lisätietoja tehtävästä ma - pe 10 - 18

Hakuaika päättyy 28.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

POP Pankki Suomen Osuuspankki on suurin POP Pankki -ryhmän pankki. Pankin tase on 1,7 mrd. € ja henkilökuntaa meillä on 157. Toimimme 14 eri toimipisteessä Helsingistä Rovaniemelle sekä verkon välityksellä ympäri Suomen. Hoidamme asiakassuhteita ja liiketoimintaamme vastuullisesti.

Lisää Suomen Osuuspankista:
https://www.poppankki.fi/suomen-osuuspankki⁠
Julkaistu 18.6.2026, 12.30
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn sijainti
Helsinki
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
79b4946a-0fa5-4731-9996-6d9670901efa
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
2905662-2
Yrityksen nimi
WasaTalent Oy
Toimipaikka
WasaTalent Oy, Vaasa
Paikan yhteyshenkilö
Päivi Ekholm
paivi.ekholm@wasatalent.fi
0405245554
Työnantajan tiedot
Y-tunnus
0886725-8
Yrityksen nimi
Suomen Osuuspankki, Andelsbanken Finland
Toimipaikka
Suomen Osuuspankki, Andelsbanken Finland, Helsingin Konttori
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rahoitusneuvoja
pankkitoimihenkilö
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
rahoitustuotteet
asiakaspalvelu
suojella asiakkaan etuja
arvioida asiakkaan varallisuuden riskejä
antaa sijoituksiin liittyviä neuvoja
keskustella pankkialan ammattilaisten kanssa
tunnistaa asiakkaan tarpeet
ottaa yhteyttä asiakkaisiin
peruspankkipalvelujen ohjelmisto
pitää kirjaa asiakasyhteyksistä
rahoitusmarkkinat
ylläpitää asiakkaiden luottohistoriaa
kerätä asiakastietoja
analysoida mahdollisen asiakkaan luottotiedot
asiakassuhteiden hallinta
tarjota rahoituspalveluita
antaa tietoja rahoitustuotteista
noudattaa yrityksen vaatimustasoa
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat