Title: Toimistoassistentti
Company: With Skill Tech Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://duunitori.fi/tyopaikat/tyo/toimistoassistentti-sdsuu-20365015
Posted: 2026-06-15
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Office Assistant matches Manju's skill set and experience, especially her intern work at International House Oulu which involved event management and digital service deployment. The job is fully remote.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun
Avoimet työpaikat
Avoimet työpaikat

Työpaikat

Paikkakunnittain
Yrityksittäin
Aloittain
Ammattinimikkeittäin

Muut

Yritystiedot

Paikkakunnittain

Yrityksittäin

Aloittain

Ammattinimikkeittäin

Työelämämedia
Työelämämedia

Työnhaku

Ansioluettelo
Työhakemus
Työhaastattelu
Kesätyö

Työura

Alanvaihto
Palkka
Työttömyys
Verkostoituminen
Tietoa työelämästä

Työ ja yhteiskunta

Rekrytointi
Politiikka
Talous
Työmarkkinat

Työkulttuuri

Johtaminen
Työhyvinvointi
Työyhteisötaidot

Kokemuksia työpaikoista

Työnhakijalle
Työnhakijalle

Oppaat

Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas

Muuta hyödyllistä

Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
Palkkavertailu
Työmarkkinat ja tilastot
Kesätyöt 2026
Kesätyöt 2026

Avoimet kesätyöpaikat

Kaikki kesätyöt 2026
Opiskelijoiden kesätyöt
Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt
Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt

Kesätyönhakijan työkaluja

Kesätyönhakuopas
Vinkkejä kesätyönhakuun
Kesätyöntekijän palkka
Tutkitusti hyvä kesäduuni
Työnantajalle
Työnantajalle

Palvelut

Työpaikkailmoitus
Ilmoituskampanjat
Dialogi
Ilmoituksen kirjoitus
Julkaisu & korostus
Kansainvälinen rekrytointi
Sisältömarkkinointi
Employer Branding
Kesätyöt työnantajalle

Tutkimukset ja data

Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Työmarkkinat ja tilastot

Yritys & yhteystiedot

Yhteystiedot & info
Tiimi
Blogi & uutiset
In English

Oppaat

Rekryopas
Yrittäjän opas
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Etsi työpaikkaa, yritystä tai alaa
Sijainti
Etsi
Takaisin hakuun

Duunitori / Avoimet työpaikat / Toimistoassistentti

 
Toimistoassistentti

With Skill Tech Oy - Helsinki

Julkaistu 15.6. (1 päivä jäljellä)

€ 2 000–3 200 €/kk

 
Suosikki
Vahdi vastaavia töitä
Hae työpaikkaa
Työpaikkakuvaus

Toimistoassistentti – myynnin ja projektien tuki

GarageSoft Oy
Sijainti: Kaisaniemenkatu 3 A 7 C, 00100 Helsinki
Työaika: kokoaikainen tai osa-aikainen sopimuksen mukaan
Palkka: 2 000–3 000 €/kk kokemuksen mukaan
Aloitus: sopimuksen mukaan

Haluatko mukaan rakentamaan Suomen moderneinta korjaamoalan ohjelmistoa?

GarageSoft on nopeasti kasvava suomalainen ohjelmistoyritys, joka kehittää korjaamoiden toiminnanohjausjärjestelmää. Ratkaisumme yhdistää ajanvarauksen, työmääräykset, asiakasviestinnän, tekoälyn, varaosat ja laskutuksen yhdeksi selkeäksi kokonaisuudeksi.

Etsimme nyt toimistoassistenttia tukemaan myyntiämme, asiakasprojektejamme ja päivittäistä toimintaamme Helsingin toimistolle.

Tehtävä sopii hyvin henkilölle, joka on järjestelmällinen, oma-aloitteinen ja viihtyy vaihtelevien tehtävien parissa. Rooli sopii myös uransa alkuvaiheessa olevalle henkilölle, jolla on hyvä asenne, halu oppia uutta ja kiinnostus myynnin, asiakastyön sekä projektien tukemiseen.

Tehtävänkuva

Toimistoassistenttina toimit tärkeänä tukena myynnille, käyttöönottoprojekteille ja hallinnolle.

Työtehtäviisi kuuluu esimerkiksi:

myyntitapaamisten ja kalentereiden koordinointi

asiakastietojen ylläpito CRM-järjestelmässä

tarjousten, sopimusten ja muiden asiakirjojen valmistelu

käyttöönottoprojektien seuranta ja koordinointi

asiakasviestinnän tukeminen sähköpostitse ja puhelimitse

kokousmuistioiden ja projektiseurannan ylläpito

laskutuksen ja hallinnon avustavat tehtävät

markkinointi- ja viestintätehtävien tukeminen

toimiston päivittäiset käytännön järjestelyt

Mitä odotamme sinulta?

oma-aloitteista ja vastuullista työskentelyotetta

hyviä organisointi- ja priorisointitaitoja

tarkkuutta ja huolellisuutta

sujuvaa suomen kielen taitoa

hyviä tietoteknisiä perustaitoja

positiivista ja asiakaslähtöistä asennetta

kykyä hallita useita samanaikaisia tehtäviä

Eduksi katsomme:

aiemman kokemuksen toimisto-, asiakaspalvelu- tai assistenttitehtävistä

kokemuksen CRM-järjestelmistä

kokemuksen projektien koordinoinnista

englannin kielen taidon

kiinnostuksen ohjelmisto- tai teknologia-alaan

Mitä tarjoamme?

monipuolisen ja vastuullisen työnkuvan

mahdollisuuden kasvaa yrityksen mukana

näköalapaikan nopeasti kasvavaan SaaS-liiketoimintaan

modernit työkalut ja kehittyvän työympäristön

rennon ja matalahierarkkisen työyhteisön

mahdollisuuden vaikuttaa omaan työnkuvaasi

Palkka

2 000–3 000 €/kk kokemuksen mukaan.

Palkka määräytyy kokemuksen, osaamisen ja tehtävän lopullisen laajuuden mukaan.

Työpaikan sijainti

Työ tehdään pääasiassa GarageSoftin toimistolla Helsingin keskustassa.

GarageSoft Oy
Kaisaniemenkatu 3 A 7 C
00100 Helsinki

Palkka
€ 2 000–3 200 €/kk
Hae työpaikkaa
Ilmianna työpaikkailmoitus
Katso myös nämä
Myynti ja taloushallinnon assistentti (Sales and Financial Assistant)
Myynti ja taloushallinnon assistentti (Sales and Financial Assistant)
Katso Espoo ja 1 muu – Julkaistu 10.6.
Lisää
Palkkasihteeri / pääkäyttäjä
Palkkasihteeri / pääkäyttäjä
Hae helposti 2 600–3 500 €/kk Varkaus – Julkaistu 2.6.
Lisää
Toimistoassistentti, Helsingin Saksalainen päiväkoti
Toimistoassistentti, Helsingin Saksalainen päiväkoti
14,50–16,00 €/h Helsinki – Julkaistu 11.6.
Lisää
Asiantuntija (toimitilat ja assistenttipalvelut)
Asiantuntija (toimitilat ja assistenttipalvelut)
2 947–3 349 €/kk Helsinki – Julkaistu 16.6.
Lisää
Kiinteistösihteeri
Kiinteistösihteeri
Katso Lahti ja 3 muuta – Julkaistu 16.6.
Lisää
Vuokrausassistentti
Vuokrausassistentti
Hae helposti 2 940–3 080 €/kk Rovaniemi – Julkaistu 10.6.
Lisää
Johdon assistentti
Johdon assistentti
Hae helposti Jyväskylä – Julkaistu 18.6.
Lisää
 
With Skill Tech Oy
Työpaikan sijainti
Helsinki
Laita Duunivahti töihin
 

Vinkkaamme heti, kun samankaltaisia työpaikkoja alueella Helsinki avautuu.

Sähköpostiosoitteesi
Hyväksyn palvelun käyttöehdot. Tietoja käsitellään tietosuojaselosteen mukaisesti. 
 Tallenna

Seuraa Facebookissa työpaikkailmoituksia Avoimet työpaikat Helsingissä.

Seuraa Facebookissa
 Päivän poiminta
TIETOA TYÖELÄMÄSTÄ
Vanhempainvapaan faktat hukassa? Näin perhevapaa toimii – katso miten sen voi jakaa ja paljonko tukia saa
Työnhakijan työkalut
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
 

Tämä työpaikka, Toimistoassistentti, on ilmoitettu duunitori-palvelussa 15.06.2026 ja sen on julkaissut With Skill Tech Oy. Ilmoituksen hakuaika umpeutuu 25.06.2026. Työpaikka sijaitsee kunnassa Helsinki, osoitteessa Helsinki.

Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Henkilöarviointi Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2026 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä