Title: Timpuri
Company: Woodside Bros Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3f22cadb-8de2-4091-b3e2-ac13e7f28259/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: The job is primarily based in Helsinki Region cities like Espoo and Kerava, fitting the 'Helsinki Region, Finland' category. However, it also mentions wider Helsinki area. Additional verification needed to confirm a match.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Timpuri
Timpuri
Woodside Bros Oy
Kerava, Espoo, Helsinki, Porvoo, Tuusula +1
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59 (julkaistu 22.06.2026)
Työn kuvaus

Tuu meille töihin!

Toteutamme monipuolisia saneeraus- ja korjaushankkeita lähinnä pääkaupunkiseudun liike- ja toimitiloissa. Touhuamme kaikennäköistä aina perustuksista runko- ja vesikattokikkailuihin sekä laatoitus- ja pintakäsittelyhommiin.

Tarjoamme Sinulle kaikin puolin mahtavan vakituisen työsuhteen, jossa joustavuus, kilpailukykyinen palkkaus, sekä asiakaspalveluhenkinen ote ovat arkipäivää. Työkaverit ovat tuupanneet muodostamaan kaverisuhteita myös työajan ulkopuolella: mielestämme se kertoo ilmapiiristämme, joka on meille ehdottomasti ylpeydenaihe - moni tänne on tullut, mutta harva lähtenyt!

Odotamme Sinulta 5+ vuoden työkokemusta rakennusalalta ja mitä monipuolisemmin olet hommia tehnyt sitä enemmän kokemustasi arvostamme. Suomen kielen taitosi on oltava erinomaisella tasolla etkä pelkää oppia uusia juttuja, jos joku homma on kokemuslistalla jäänyt aiemmin vähäisemmälle huomiolle. Tulet kiitettävästi toimeen asiakkaidenkin kanssa ja kykenet sekä itsenäiseen että porukassa työskentelyyn.

Jos teksti herätti vähänkin kiinnostusta, niin ota yhteyttä ja sovitaan tärskyt!

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto
Hakuohjeet

Sähköpostilla

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 23.59

Julkaistu 22.6.2026, 12.29
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kerava, Espoo, Helsinki, Porvoo, Tuusula, Järvenpää
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
3f22cadb-8de2-4091-b3e2-ac13e7f28259
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Palkka
2 501—3 000 € kuukaudessa
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
2984304-4
Yrityksen nimi
Woodside Bros Oy
Toimipaikka
Woodside Bros Oy, Järvenpää
Paikan yhteyshenkilö
Janne Koivuniemi
janne.koivuniemi@woodside.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirvesmies
Osaamiset
asentaa puuosia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat