Title: Kuljettajapörssi, Uusimaa
Company: WorkPower Palvelut Oy
Location: Helsinki Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/e5fa875f-78ee-429f-b552-b6afc3e3344e/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-16
Reason: The job is for a truck driver, but Manju has experience with event management and digital service deployment which could potentially transfer to this role.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kuljettajapörssi, Uusimaa
Kuljettajapörssi, Uusimaa
WorkPower Palvelut Oy
Kerava, Espoo, Helsinki, Vantaa, Tuusula +3
Hakuaika päättyy 16.07.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Liity Workpowerin Kuljettajapörssiin – yksi hakemus, kymmeniä mahdollisuuksia



Haluatko tavoittaa useita kuljetusalan yrityksiä Uudellamaalla yhdellä hakemuksella?

Kyllästyttääkö jatkuva erillisten hakemusten täyttäminen eri yrityksille? Workpowerin Kuljettajapörssi tekee työnhausta helpompaa: täytät yhden hakemuksen ja pääset näkyville suurelle joukolle työnantajia.



WORKPOWER KULJETTAJAPÖRSSI



Etsimme C- ja CE-kortillisia kuljettajia vakituisiin sekä keikkaluonteisiin töihin Uudenmaan alueelle.



Olitpa kokenut kuljetusalan ammattilainen tai vasta urasi alussa, Kuljettajapörssi auttaa sinua löytämään sopivia työmahdollisuuksia.



Mitä Kuljettajapörssi tarjoaa sinulle?

* Mahdollisuuden tavoittaa laaja verkosto kuljetusalan työnantajia
* Työtarjouksia, jotka vastaavat osaamistasi ja toiveitasi
* Joustavat työmahdollisuudet: keikkatyöstä vakituisiin työsuhteisiin
* Nykyaikainen kalusto ja turvalliset työolosuhteet
* Laadukkaat työvaatteet ja henkilöstöedut
* Mahdollisuuden vaikuttaa omaan työaikaan ja urapolkuun



Voit työllistyä joko suoraan kuljetusyrityksen palvelukseen tai työskennellä Workpowerin kautta, kunnes löydät itsellesi sopivan paikan.



Näin Kuljettajapörssi toimii

Workpower lähettää Kuljettajapörssin tiedotteen kuljetusalan yrityksille säännöllisesti, jolloin työnantajat näkevät avoinna olevat kuljettajaprofiilit.

Kuljettajaprofiili esitetään pelaajakorttimaisena esittelynä, jossa kerrotaan kuljettajan kokemus, osaaminen ja työtoiveet.

Kun työnantaja kiinnostuu profiilistasi, voimme tarjota sinulle sopivaa työmahdollisuutta.



Liittyminen Kuljettajapörssiin

Voit liittyä lähettämällä sähköpostitse seuraavat tiedot tai täyttämällä hakemuksen linkin kautta:

* Kasvokuva
* Nimi
* Asuinpaikkakunta
* Onko käytössä oma auto
* Ajokorttiluokat ja muut kortit
* Aikaisemmat työpaikat ja työtehtävät



Lisätietoja

HR-koordinaattori Aapo Virtanen
aapo.virtanen@workpower.fi



Avainsanat: kuljetus, kuorma-autonkuljettaja, puoliperävaunu, täysperävaunu, jakelukuljetus, rahtikuljetus, maansiirto, vaihtolava, hiab, logistiikka, kuljettajakortti, ammattipätevyys, vuorotyö, päivätyö, iltatyö

Hakuaika päättyy 16.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 9.21
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Kerava, Espoo, Helsinki, Vantaa, Tuusula, Järvenpää, Uusimaa, Suomi
01530 Vantaa
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
10
Ilmoituksen tunniste
e5fa875f-78ee-429f-b552-b6afc3e3344e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2341233-1
Yrityksen nimi
WorkPower Palvelut Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Aapo Virtanen
aapo.virtanen@workpower.fi
Viitetieto
205707451
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Kuorma-auton ja erikoisajoneuvojen kuljettajat
tavaraliikenteen kuljettaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat