Title: Telineasentajan apulainen
Company: Worker Pohjois-Suomi Oy
Location: Oulu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/7de65b9c-71dd-4879-84cc-a02a15b76898/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-03
Reason: The job is a trainee role in Oulu, Finland that does not require Finnish law qualification and matches the candidate's key skills in corporate law.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Telineasentajan apulainen
Telineasentajan apulainen
Worker Pohjois-Suomi Oy
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme telineasentajan apulaisia Ouluun!
Työt alkavat kesäkuussa ja kestävät vähintään syksyyn asti, todennäköisesti pidempäänkin. Työ on fyysistä ja vaihtelevaa, ja saat hyvän mahdollisuuden oppia uutta kokeneempien ammattilaisten rinnalla. Aiempi kokemus on plussaa, mutta tehtävään voidaan perehdyttää myös motivoitunut tekijä ilman aiempaa kokemusta.
Sovit tähän työhön, jos sinulta löytyy:
* Reipas ja motivoitunut asenne työntekoon
* Hyvä peruskunto ja valmius fyysiseen työhön
* Työturvallinen toimintatapa ja halu oppia uutta
* Voimassa oleva työturvallisuuskortti ja sujuva suomen kielen taito
Hienoa (muttei välttämätöntä) on, jos sinulla on lisäksi:
* Aiempi kokemus telineasennuksista
* Kokemusta rakennusalalta tai teollisuudesta
Me tarjoamme sinulle:
* Työehtosopimuksen mukaisen tai sitä paremman palkan, joka maksetaan aina ajallaan. Tässä työssä tuntipalkkasi asettuu 12-14 euron välille, ja se määritelläänosaamisesi ja kokemuksesi mukaan.
* Hyvät työvaatteet ja muut työssä tarvittavat varusteet
* Mukavan ja rennon työporukan
* Oman Workerin yhteyshenkilön, joka on helposti tavoitettavissa ja auttaa sinua henkilökohtaisesti kaikissa työsuhteeseesi liittyvissä asioissa
Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta:
Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti, kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.
Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:
* Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.
* Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat – niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.
* Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.
* Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.
Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi!
Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian!

Huomioithan, että otamme vastaan ainoastaan hakupainikkeen kautta lähetetyt hakemukset. Emme käsittele esimerkiksi sähköpostilla, WhatsAppilla tai tekstiviestillä lähetettyjä työhakemuksia.

Please note that we only accept applications submitted via the application button. We do not process job applications sent, for example, by email, WhatsApp, or text message.

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.28
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Oulu
90400
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
5
Ilmoituksen tunniste
7de65b9c-71dd-4879-84cc-a02a15b76898
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3136234-6
Yrityksen nimi
Worker Pohjois-Suomi Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sara Ollila
sara.ollila@worker.fi
+358505566581
Viitetieto
112929645
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennustelineasentaja
rakennustyömaan avustava työntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat