Title: Palvelutiskimyyjä
Company: Workway Oy
Location: Pori, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5d57c552-df6e-4fd8-aff6-1ece90a097db/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role is for a sales person specializing in seafood and sushi, which aligns with the candidate's background in corporate law and interest in Finnish legal qualifications.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Palvelutiskimyyjä
Palvelutiskimyyjä
Workway Oy
Pori
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Asiakasyritykseemme on vapautumassa paikka palvelutiskin taitajalle toistaiseksi voimassa olevaan työsuhteeseen. Työnkuvaan kuuluu mm. sushit, kalojen fileointi ja lihojen leikkaus jne. Jos tämä herätti kiinnostuksesi, niin kannattaa jatkaa lukemista työpaikkailmoituksen loppuun saakka.

Etsimme ensisijaisesti tyyppiä, jolla on loistava asenne. Jos sinulta löytyy jo laaja palvelutiskiosaaminen, mahtavaa! Jos taas olet innokas oppimaan, me voimme kouluttaa sinusta liha-, kala- ja sushiasiantuntijan.

Mitä toivomme sinulta?

Asennetta: Erinomaista asiakaspalvelu- ja myyntihenkisyyttä sekä positiivista otetta.

Sopeutumiskykyä: Kykyä pitää langat käsissä myös kiireen keskellä ja joustavuutta muuttuvissa tilanteissa.

Tiimihenkeä: Hyviä vuorovaikutustaitoja ja halua kehittää sekä omaa osaamistasi että meidän toimintaamme.

Mitä tarjoamme?

Monipuolisen työn: Meillä työpäivät ovat vaihtelevia ja työajat sijoittuvat pääosin klo 6–20 välille.

Koulutuksen: Jos et ole vielä valmis ammattilainen, opastamme sinut saloihin (palkkaus ja koulutustunnit katsotaan tällöin osaamistason mukaan erikseen).

Aloitus: Sopimuksen mukaan – työt voivat alkaa jo heinäkuussa tai myöhemmin.

Kiinnostuitko? Hae paikkaa pian ja hyppää mukaan huipputiimiin!

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Hygieniapassi
Hakuohjeet

Jätäthän hakemuksesi SataHUB-järjestelmään CV:n kera.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Roolinamme on toimia työnhakijoiden, työntekijöiden ja työnantajien välisenä sillanrakentajana ja diplomaattina.Luottamus ansaitaan vuorovaikutustaidoilla, onnistuneella ihmisten välisellä viestinnällä ei pärstäkertoimella tai suurilla puheilla.Haluamme ajatella, että työ kuuluu kaikille. Näinä moderneina aikoina työtä on monenlaista lyhyt- ja pitkäkestoista, tilapäistä tai vakituista kuten on meitä tekijöitäkin. HR Sadan työntekijänä sinulla on käytössäsi työsuhteen alusta alkaen kattava työterveyshuolto yksityisellä lääkäritalolla. HR Sadan toimintaperiaatteisiin kuuluu vahva tuki työntekijöille koko työsuhteen ajan.

Kotisivuillemme:
http://www.hrsata.fi⁠
Julkaistu 17.6.2026, 13.00
Työmarkkinatori
Päivitetty 17.6.2026, 13.03
Työmarkkinatori
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Iltatyö
Päivätyö
Arkisin
Viikonloppuisin
Työn sijainti
Pori
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5d57c552-df6e-4fd8-aff6-1ece90a097db
Palkkaus
Palkan peruste
Tuntipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2799099-9
Yrityksen nimi
Workway Oy
Toimipaikka
Workway Oy, Pori
Paikan yhteyshenkilö
Mikko Virtanen
mikko.virtanen@hrsata.fi
0443723200
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
myyjä, kala- ja äyriäistuotteet
myyjä
myyjä, herkkutuotteet
Osaamiset
varmistaa asiakastyytyväisyys
asiakaspalvelu
tietämyskanta
tunnistaa asiakkaan tarpeet
parantaa vuorovaikutusta asiakkaiden kanssa
varmistaa asiakaskeskeisyys
tehdä aktiivista myyntityötä
antaa asiakaspalvelua ja huolehtia tarvittavista jatkotoimista
palveluiden ominaisuudet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat