Title: Seisakkiapulainen
Company: Worker Henkilöstöratkaisut
Location: Kuopio, Siilinjärvi, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/seisakkiapulainen-2700561
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The job is a match for Manju's profile as it requires no Finnish law degree and the location is in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Seisakkiapulainen
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Tiivistelmä työpaikkailmoituksesta:

Etsimme seisakkiapulaisia Kuopio–Siilinjärvi alueelle määräaikaiseen noin 1,5 kuukauden projektiin, alkaen elokuussa ja kestäen alustavasti syyskuun loppuun.
Työ sisältää teollisuuspuhdistusta sekä luukku- ja palovahdin tehtäviä tehdasalueella, ja työturvallisuus on ykkösprioriteetti.
Työ edellyttää joustavuutta työaikojen suhteen, hyvää fyysistä kuntoa, voimassa olevaa työturvallisuuskorttia (palovahdin tehtävään tulityökorttia), vähintään B-ajokorttia sekä sujuvaa suomen kielen taitoa.
Tarjoamme TESin mukaisen tai sitä paremman palkan kokemuksesta riippuen 13-17 €/h, monipuoliset tehtävät, hyvän työporukan ja oman Worker-yhteyshenkilön.


Tämä tiivistelmä on luotu tekoälyn avulla.



Alue: Kuopio, Siilinjärvi | Pohjois-Savo

a { text-decoration: none; color: #464feb; } tr th, tr td { border: 1px solid #e6e6e6; } tr th { background-color: #f5f5f5; }

Oletko tarkka ja huolellinen tekijä, joka viihtyy teollisuusympäristössä? Kiinnostaisiko sinua työ, jossa työturvallisuus on ykkösprioriteetti? Jos vastasit kyllä, haluamme kuulla sinusta lisää!

Etsimme asiakasyrityksellemme seisakkiapulaisia loppukesälle noin 1,5kk mittaiseen projektiin. Työkuva sisältää vaihtelevia tehtäviä teollisuuskohteissa esimerkiksi teollisuuspuhdistuksen, luukku- tai palovahdin työtehtävien parissa.

Töitä tehdään vaativivissa olosuhteissa tehdasalueella - niin ulkona kuin sisälläkin ja tehtävissä korostuu erityisesti työturvallisuuden huomioiminen sekä kyky työskennellä osana tiimiä.

Työsuhde on määräaikainen ja työt alkavat elokuun aikana kestäen alustavasti syyskuun loppuun saakka. Paikat täytetään heti sopivien tekijöiden löytyessä!

TYÖSSÄ VAADITAAN:

Joustavuutta työaikojen suhteen, sillä päivät voivat ajoittain olla pitkiä
Hyvää fyysistä kuntoa ja valmiutta työskennellä vaativissa olosuhteissa
Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia, (palovahdin tehtävään tulityökorttia)
Omatoimista asennetta tarttua työtehtäviin itsenäisesti
Vähintään B-luokan ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta
Sujuvaa suomenkielen taitoa

Katsomme eduksi aiemman kokemuksen teollisuusalueella työskentelystä, C-luokan ajokortin ja aiemman kokemuksen kuorma-auton ratista.

TARJOAMME SINULLE:

TESin mukaisen tai sitä paremman palkan osaamisesi ja kokemuksesi mukaan, tässä tehtävässä se on kokemuksesta ja osaamisesta riippuen 13-17€/h.
Monipuoliset työtehtävät
Mahtavan työporukan ja joustavan ilmapiirin
Oman Workerin yhteyshenkilön, joka tukee kaikissa työsuhteeseen liittyvissä asioissa




Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta:

"Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti", kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.

Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:

Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.

Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat - niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.

Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.

Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.

Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi!

Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian! Toivomme, että voisit aloittaa työt mahdollisimman pian.

Hakemisen jälkeen kuulet meistä lyhyen ajan kuluessa. Jos etenet rekrytointiprosessissa, tapaat ensin Workerin työntekijän rennossa haastattelussa, jonka tavoitteena on tutustua tarkemmin sinuun ja osaamiseesi. Viimeisessä vaiheessa pääset tapaamaan myös asiakasyrityksen yhteyshenkilön.

Lisätietoja tästä työstä ja muista Workerin tarjoamista työmahdollisuuksista voit kysyä Renne Peltoselta, puh. 050 3596132 tai renne.peltonen@worker.fi. Odotamme innolla hakemustasi!

Ilmoitus jätetty 17.6.2026 Haku päättyy 30.6.2026 Paikkakunta Kuopio, Siilinjärvi Pohjois-Savo Toimiala

Teollisuus ja tuotanto

Työsuhde 1 - 3 kk, Keikkatyö, Kokopäivätyö Yhteyshenkilö Renne Peltonen +358503596132 renne.peltonen@worker.fi Paikkoja avoinna 3 Hae tätä työpaikkaa Hae tätä työpaikkaa

Täytä hakemus osoitteessa worker.likeit.fi.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ WORKER HENKILÖSTÖRATKAISUT
MITÄ TYÖHAASTATTELUSSA KYSYTÄÄN? LUE TÄSTÄ 30 YLEISTÄ TYÖHAASTATTELUKYSYMYSTÄ!
Saitko kutsun työhaastatteluun, mutta jännitys iski ennen työhaastatteluaikaa?...
Lue lisää
SUORITA TYÖTURVALLISUUSKORTTI VERKOSSA
Tarvitsetko työturvallisuuskortin nopeasti ja vaivattomasti? Workerin...
Lue lisää
MONIPUOLISET KESÄTYÖMAHDOLLISUUDET – LÖYDÄ JUURI SINULLE SOPIVA VAIHTOEHTO
Kesätyö on loistava tilaisuus kartuttaa työkokemusta, ansaita rahaa ja tutustua...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Seisakkiapulainen
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Worker Henkilöstöratkaisut
Kuopio
71800 Siilinjärvi
Pohjois-Savo
Kokopäiväinen, Vakituinen
Ei työkokemusta

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Teollisuuspuhdistajia
Worker Henkilöstöratkaisut
 Kuopio
Siivooja, osa-aikainen iltatyö
Worker Henkilöstöratkaisut
 Kuopio
Porrassiivooja
Worker Henkilöstöratkaisut
 Iisalmi
Kiertävä kiinteistöhoitaja pääkaupunkiseudulle
Worker Henkilöstöratkaisut
 Espoo
Rakennussiivooja
Worker Henkilöstöratkaisut
 Rovaniemi

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti