Title: Työnjohtaja, prosessiputkistot
Company: Worker Henkilöstöratkaisut
Location: Oulu, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/tyonjohtaja-prosessiputkistot-2663339
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-01
Reason: The job is for a Process piping project coordinator in Oulu, Finland, which matches Manju's key skills and location preferences.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Työnjohtaja, prosessiputkistot
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Alue: Ii, Kempele, Liminka, Lumijoki, Oulu | Pohjois-Pohjanmaa

Haemme asiakasyrityksellemme TYÖNJOHTAJAA PROSESSIPUTKISTOPROJEKTEIHIN Ouluun. Työtehtäviin kuuluu esimerkiksi työsuunnittelua, materiaalihankintaa, työturvallisuuden varmistamista, aikataulujen hallintaa, dokumentointia ja raportointia sekä kommunikointia asiakkaiden ja yhteistyökumppanien kanssa. Työnkuvaan kuuluu satunnaisesti myös mekaanisten asennustöiden johtaminen. Työt sijoittuvat alustavan arvion mukaan viikoille 27-39, ja hyvällä tekijälle on mahdollisuus jatkaa töitä ensi kevääseen asti. Töitä tehdään pääsääntöisesti arkisin 8h päivässä, mutta huoltoseisokkien aikaan päivät ovat pidempiä.

a { text-decoration: none; color: #464feb; } tr th, tr td { border: 1px solid #e6e6e6; } tr th { background-color: #f5f5f5; }

Sovit tähän työhön, jos sinulta löytyy:

Aiempaa kokemusta prosessiputkistopuolen työnjohtotehtävistä
Piirustusten lukutaitoa, myös isometrit
Joustoa työaikojen suhteen
Oma-aloitteisuutta ja itsevarmaa työskentelyotetta
Hyvät vuorovaikutus- ja organisointitaidot

Me tarjoamme sinulle:

Teknologiateollisuuden toimihenkilö TESin mukaisen tai sitä paremman palkan, joka maksetaan aina ajallaan.
Hyvät työvaatteet ja muut työssä tarvittavat varusteet
Mukavan ja rennon työporukan
Oman Workerin yhteyshenkilön, joka on helposti tavoitettavissa ja auttaa sinua henkilökohtaisesti kaikissa työsuhteeseesi liittyvissä asioissa

Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta: "Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti", kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen. Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:

Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.
Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat - niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.
Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.
Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.

Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi! Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Aloitamme haastattelut jo hakuaikana ja paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä, eli jätä hakemuksesi pian! Lisätietoja tästä työstä ja muista Workerin tarjoamista työmahdollisuuksista voit kysyä Jonna Mehtälältä jonna.mehtala@worker.fi tai p.050 3727654. #worker Ilmoitus jätetty 10.6.2026 Haku päättyy 1.7.2026 Paikkakunta Ii, Kempele, Liminka, Lumijoki, Oulu Pohjois-Pohjanmaa Toimiala

Teollisuus ja tuotanto

Työsuhde 6 - 12 kk, Kokopäivätyö, Määräaikainen Yhteyshenkilö Jonna Mehtälä +358503727654 jonna.mehtala@worker.fi Paikkoja avoinna 1 Hae tätä työpaikkaa Hae tätä työpaikkaa

Täytä hakemus osoitteessa worker.likeit.fi.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ WORKER HENKILÖSTÖRATKAISUT
MITÄ TYÖHAASTATTELUSSA KYSYTÄÄN? LUE TÄSTÄ 30 YLEISTÄ TYÖHAASTATTELUKYSYMYSTÄ!
Saitko kutsun työhaastatteluun, mutta jännitys iski ennen työhaastatteluaikaa?...
Lue lisää
SUORITA TYÖTURVALLISUUSKORTTI VERKOSSA
Tarvitsetko työturvallisuuskortin nopeasti ja vaivattomasti? Workerin...
Lue lisää
MONIPUOLISET KESÄTYÖMAHDOLLISUUDET – LÖYDÄ JUURI SINULLE SOPIVA VAIHTOEHTO
Kesätyö on loistava tilaisuus kartuttaa työkokemusta, ansaita rahaa ja tutustua...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Työnjohtaja, prosessiputkistot
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Worker Henkilöstöratkaisut
91100 II
90440 Kempele
91900 Liminka
91980 Lumijoki
Oulu
Pohjois-Pohjanmaa
Määräaikainen ja projektityö

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Robottiosaston työnjohtaja
Worker Henkilöstöratkaisut
 Laitila
Työnjohtaja KTC Groupille
Worker Henkilöstöratkaisut
 Oulu
Vastaava työnjohtaja KTC Groupille
Worker Henkilöstöratkaisut
 Oulu
Työnjohtaja infra-alalle
Rekrymesta Henkilöstöpalvelut
 Pohjois-Pohjanmaa
Työnjohtaja
Helsinki Shipyard
 Helsinki

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti