Title: Kylmäasentaja Turun seudulle
Company: WorkPower Teollisuus Oy
Location: Varsinais-Suomi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d8933666-25fe-45eb-bdfb-1f60f6e714ff/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-05
Reason: Matches candidate's legal background and key skills, is a fully remote position in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kylmäasentaja Turun seudulle
Kylmäasentaja Turun seudulle
WorkPower Teollisuus Oy
Säkylä, Turku, Aura, Salo, Naantali +2
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko kylmäalan ammattilainen, joka viihtyy itsenäisessä työssä?

Etsimme asiakasyrityksellemme osaavaa kylmäasentajaa monipuolisiin asennustehtäviin Varsinais-Suomen alueelle. Tarjolla on vastuullinen rooli, jossa pääset työskentelemään sekä jäähdytyslaitteiden että lämpöpumppujen parissa osana rentoa ja helposti lähestyttävää työyhteisöä. Tarvittaessa osallistut myös muiden asentajien tukemiseen työmailla.

Työ on liikkuvaa ja työkohteet sijaitsevat pääasiassa Varsinais-Suomessa. Käytössäsi on yrityksen huoltoauto, ja halutessasi voit osallistua myös Satakunnan ja Pirkanmaan alueella sijaitseviin kohteisiin. Työt alkavat mahdollisimman pian sopimuksen mukaan.


Odotamme sinulta

* Kylmäalan pätevyydet ja voimassa olevat kylmäluvat
* Muutaman vuoden kokemusta kylmä- ja lämpöpumppuasennuksista
* Kykyä itsenäiseen ja vastuulliseen työskentelyyn
* Reipasta ja työhön tarttuvaa otetta
* Hyviä yhteistyötaitoja ja rentoa asennetta
* Voimassa olevat työturvallisuus -ja tulityökortit
* B-ajokorttia

Eduksi katsotaan

* Isot kylmäaineluvat
* Vastuuhenkilöluvat
* Halu kehittää omaa osaamista ja ottaa vastuuta


Tarjoamme

* Vakaan työn vakavaraisessa ja kasvavassa talotekniikka-alan yrityksessä
* Monipuoliset ja vaihtelevat työpäivät
* Yrityksen huoltoauton ja laadukkaat työvälineet käyttöösi
* Mahdollisuuden kehittää osaamistasi ja edetä urallasi yrityksen tuella
* Helposti lähestyttävän työyhteisön ja työnjohdon jatkuvan tuen
* Palkkaus osaamisen ja kokemuksen mukaan, noin 16–23 €/h
* Talotekniikka-alan TES
* Mahdollisuuden osallistua reissutöihin halutessasi

Työsuhde alkaa vuokratyösuhteena WorkPowerin kautta, minkä jälkeen tarkoituksena on siirtyä asiakasyrityksen omille kirjoille.

Kiinnostuitko tehtävästä? Lähetä hakemuksesi ja kerro meille osaamisestasi – paikka täytetään heti sopivan osaajan löydyttyä.

Lisätietoja:

Eevi Niemelä, rekrytoija

eevi.niemela@workpower.fi

+358 40 516 9393

Avainsanat: kylmäasentaja, kylmälaiteasentaja, kylmäainepätevyys, lämpöpumppuasentaja, lämpöpumppu, asentaja, vakituinen työ, Varsinais-Suomi

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 11.04
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 18.6.2026, 11.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
yli 12 kuukautta
Työn sijainti
Säkylä, Turku, Aura, Salo, Naantali, Raisio, Suomi
20100 Turku
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d8933666-25fe-45eb-bdfb-1f60f6e714ff
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2267111-2
Yrityksen nimi
WorkPower Teollisuus Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Eevi Niemelä
eevi.niemela@workpower.fi
0405169393
Viitetieto
205803050
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
teollisuuden lämmitys-, ilmastointi- ja jäähdytysjärjestelmäasentaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat