Title: Sahuri
Company: Worker Varsinais-Suomi Oy
Location: Laitila, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/5b4e1d36-1126-4dc3-946b-2053b7a168a5/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-24
Reason: The role of 'sahuri/levynleikkaaja' (sawmill worker/disc cutter) matches with some experience in metal sawing, suitable for Manju's background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Sahuri
Sahuri
Worker Varsinais-Suomi Oy
Laitila, Varsinais-Suomi, Suomi
Hakuaika päättyy 24.06.2026, 10.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakasyrityksellemme vakituiseen työsuhteeseen sahuria/levynleikkaajaa monipuolisiin metallialan töihin.

Työtä tehdään pääsääntöisesti päivävuorossa, mutta sinulla on hyvä olla valmius työskennellä myös kahdessa vuorossa tilauskannan mukaan. Työskentelykieli on suomi.

ODOTAMME SINULTA:

* aiempaa kokemusta metallin sahaamisesta
* reipasta ja toimeen tarttuvaa asennetta
* eduksi katsotaan kokemus levyleikkurin käytöstä

HAE TÄTÄ TYÖTÄ!

Lähetä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Jätäthän hakemuksesi pian, sillä hakijoita haastatellaan jo hakuaikana!

MIKSI KANNATTAA HAKEA TÖITÄ JUURI WORKERIN KAUTTA:

Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti, kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.

Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:

* Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.

* Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa kun soitat – niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.

* Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.

* Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.

Hakuaika päättyy 24.06.2026, 10.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 7.34
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Laitila, Varsinais-Suomi, Suomi
23800 Laitila
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
5b4e1d36-1126-4dc3-946b-2053b7a168a5
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2963136-7
Yrityksen nimi
Worker Varsinais-Suomi Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Katri Rämö
katri.ramo@worker.fi
+358505479876
Viitetieto
112799329
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
Metallien jalostuksen prosessinhoitajat
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat