Title: Timpuri
Company: Worker Henkilöstöratkaisut
Location: Oulu, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/timpuri-2570956
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-26
Reason: Matches candidate profile - Oulu location, trainee role in construction and renovation projects

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Timpuri
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Alue: Oulu | Pohjois-Pohjanmaa

Haemme kokeneita timpureita monipuolisiin rakennusprojekteihin!

Haemme timpureita kesän ja syksyn projekteihin. Kartoitamme parhaillaan osaajia tuleviin kohteisiin, jotta voimme tarjota töitä heti projektien käynnistyessä.

Etsimme ammattitaitoisia ja itsenäiseen työskentelyyn kykeneviä timpureita asiakasyritystemme uudis- ja saneerauskohteisiin. Työkohteet vaihtelevat pienemmistä remonttikohteista laajempiin rakennusprojekteihin, ja työtehtävät määräytyvät osaamisesi mukaan.

Odotamme sinulta:

Useamman vuoden kokemusta timpurin töistä
Kykyä työskennellä itsenäisesti ja ratkaista ongelmia oma-aloitteisesti
Piirustusten lukutaitoa ja huolellista työotetta
Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia, sujuvaa suomen kielen taitoa ja vähintään 18 vuoden ikää

Tarjoamme sinulle:

Rakennusalan TES:n mukaisen tai sitä paremman palkan aina ajallaan maksettuna. Tässä tehtävässä tuntipalkkasi asettuu 17,12-22 euron välille, ja se määritellään osaamisesi ja kokemuksesi mukaan
Monipuolisia ja osaamisesi mukaisia työtehtäviä eri kohteissa
Mahdollisuuden kehittää ammattitaitoasi eri projekteissa
Oman Workerin yhteyshenkilön, joka tukee sinua koko työsuhteen ajan
Luotettavan työnantajan ja jatkuvia työmahdollisuuksia

Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta:

"Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti", kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.

Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:

Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.

Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat - niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.

Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.

Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.

Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi!

Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian!

Ilmoitus jätetty 10.6.2026 Haku päättyy 26.6.2026 Paikkakunta Oulu Pohjois-Pohjanmaa Toimiala

Talonrakennus- ja LVIS-ala

Työsuhde 1 - 3 kk, Kokopäivätyö Yhteyshenkilö Miika Peura +358503317897 miika.peura@worker.fi Paikkoja avoinna 3 Hae tätä työpaikkaa Hae tätä työpaikkaa

Täytä hakemus osoitteessa worker.likeit.fi.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ WORKER HENKILÖSTÖRATKAISUT
MITÄ TYÖHAASTATTELUSSA KYSYTÄÄN? LUE TÄSTÄ 30 YLEISTÄ TYÖHAASTATTELUKYSYMYSTÄ!
Saitko kutsun työhaastatteluun, mutta jännitys iski ennen työhaastatteluaikaa?...
Lue lisää
SUORITA TYÖTURVALLISUUSKORTTI VERKOSSA
Tarvitsetko työturvallisuuskortin nopeasti ja vaivattomasti? Workerin...
Lue lisää
MONIPUOLISET KESÄTYÖMAHDOLLISUUDET – LÖYDÄ JUURI SINULLE SOPIVA VAIHTOEHTO
Kesätyö on loistava tilaisuus kartuttaa työkokemusta, ansaita rahaa ja tutustua...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Timpuri
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Worker Henkilöstöratkaisut
Oulu
Pohjois-Pohjanmaa
Kokopäiväinen, Vakituinen

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Timpuri
Worker Henkilöstöratkaisut
 Enontekiö
Timpuri
Worker Henkilöstöratkaisut
 Rovaniemi
Timpuri
Worker Henkilöstöratkaisut
 Kajaani
Timpuri
Worker Henkilöstöratkaisut
 Kemi
Timpuri, Varkaus
Worker Henkilöstöratkaisut
 Leppävirta

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti