Title: Siivoojia Pirkanmaalle
Company: Worker Finland Oy
Location: Tampere Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/2db1bf52-d7e9-4e48-9733-f1ff93b16d4a/fi
Posted: 2026-06-22
Deadline: 2026-07-31
Reason: The job is located in Tampere Region, Finland which matches Manju's location preference for Oulu Region. However, it could be a match if she is willing to work in Tampere.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Siivoojia Pirkanmaalle
Siivoojia Pirkanmaalle
Worker Finland Oy
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 31.07.2026, 08.00 (julkaistu 22.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsitkö monipuolista siivoustyötä Pirkanmaalla?
Haluatko päästä tekemään vaihtelevia tehtäviä rakennuskohteista palovahinkosiivouksiin?
Haemme siivoojia Pirkanmaalle erilaisiin siivouskohteisiin, joissa työtehtäviisi kuuluu rakennussiivousta, ikkunoiden pesua, toimitila- ja liiketilasiivouksen yläpölyjen puhdistusta sekä palovahinkokohteiden siivousta. Työ on monipuolista ja tarjoaa mahdollisuuden oppia uutta sekä kehittyä siivousalan vaativammissa tehtävissä.
Sovit tähän työhön, jos sinulta löytyy:
* Reipas ja oma-aloitteinen työote
* Huolellisuus ja kyky työskennellä itsenäisesti
* Riittävä fyysinen kunto vaihteleviin siivoustöihin
* Valmius työskennellä erilaisissa kohteissa, myös vaativissa olosuhteissa
* Työturvallisuuskortti
Hienoa (muttei välttämätöntä) on, jos sinulla on lisäksi:
* Kokemusta rakennus- tai palovahinkosiivouksesta
* Kokemusta ikkunoiden pesusta tai yläpölyjen puhdistuksesta
* Henkilönostimien käytöstä kokemusta
* Ajokortti ja auton käyttömahdollisuus
* Työturvallisuuskortti
Me tarjoamme sinulle:
* TESin mukaisen tai sitä paremman palkan, joka maksetaan aina ajallaan. Tässä työssä tuntipalkkasi asettuu 12-16 €/h euron välille, ja se määritellään osaamisesi ja kokemuksesi mukaan.
* Hyvät työvaatteet ja muut työssä tarvittavat varusteet
* Mukavan ja rennon työporukan
* Oman Workerin yhteyshenkilön, joka on helposti tavoitettavissa ja auttaa sinua henkilökohtaisesti kaikissa työsuhteeseesi liittyvissä asioissa
Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta:
Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti, kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.
Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:
* Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.
* Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat – niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.
* Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.
* Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.
Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi!
Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian! Toivomme, että voisit aloittaa työt mahdollisimman pian.
Jos etenet rekrytointiprosessissa, tapaat ensin Workerin työntekijän rennossa haastattelussa, jonka tavoitteena on tutustua tarkemmin sinuun ja osaamiseesi. Viimeisessä vaiheessa pääset tapaamaan myös asiakasyrityksen yhteyshenkilön.
Lisätietoja tästä työstä ja muista Workerin tarjoamista työmahdollisuuksista voit kysyä eetu.selkee@worker.fi Odotamme innolla hakemustasi!

Hakuaika päättyy 31.07.2026, 08.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 22.6.2026, 16.14
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
Tampere
33800
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
2db1bf52-d7e9-4e48-9733-f1ff93b16d4a
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
2869634-5
Yrityksen nimi
Worker Finland Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Eetu Selkee
eetu.selkee@worker.fi
0442613551
Viitetieto
107472344
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
rakennuspuhdistaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat