Title: Seisakkiapulainen
Company: Worker Kuopio
Location: Kuopio, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/1a570b48-3de4-42d4-832b-54f29d6d4857/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-30
Reason: The job matches as it is a trainee role requiring only B-luokan ajokorttia and no specific Finnish law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Seisakkiapulainen
Seisakkiapulainen
Worker Kuopio
Kuopio, Siilinjärvi, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 14.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Oletko tarkka ja huolellinen tekijä, joka viihtyy teollisuusympäristössä? Kiinnostaisiko sinua työ, jossa työturvallisuus on ykkösprioriteetti? Jos vastasit kyllä, haluamme kuulla sinusta lisää!

Etsimme asiakasyrityksellemme seisakkiapulaisia loppukesälle noin 1,5kk mittaiseen projektiin. Työkuva sisältää vaihtelevia tehtäviä teollisuuskohteissa esimerkiksi teollisuuspuhdistuksen, luukku- tai palovahdin työtehtävien parissa.

Töitä tehdään vaativivissa olosuhteissa tehdasalueella – niin ulkona kuin sisälläkin ja tehtävissä korostuu erityisesti työturvallisuuden huomioiminen sekä kyky työskennellä osana tiimiä.

Työsuhde on määräaikainen ja työt alkavat elokuun aikana kestäen alustavasti syyskuun loppuun saakka. Paikat täytetään heti sopivien tekijöiden löytyessä!

TYÖSSÄ VAADITAAN:

* Joustavuutta työaikojen suhteen, sillä päivät voivat ajoittain olla pitkiä
* Hyvää fyysistä kuntoa ja valmiutta työskennellä vaativissa olosuhteissa
* Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia, (palovahdin tehtävään tulityökorttia)
* Omatoimista asennetta tarttua työtehtäviin itsenäisesti
* Vähintään B-luokan ajokorttia ja oman auton käyttömahdollisuutta
* Sujuvaa suomenkielen taitoa

Katsomme eduksi aiemman kokemuksen teollisuusalueella työskentelystä, C-luokan ajokortin ja aiemman kokemuksen kuorma-auton ratista.

TARJOAMME SINULLE:

* TESin mukaisen tai sitä paremman palkan osaamisesi ja kokemuksesi mukaan, tässä tehtävässä se on kokemuksesta ja osaamisesta riippuen 13-17€/h.
* Monipuoliset työtehtävät
* Mahtavan työporukan ja joustavan ilmapiirin
* Oman Workerin yhteyshenkilön, joka tukee kaikissa työsuhteeseen liittyvissä asioissa


Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta:

Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti, kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.

Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:

* Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.

* Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat – niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.

* Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.

* Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.

Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi!

Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian! Toivomme, että voisit aloittaa työt mahdollisimman pian.

Hakemisen jälkeen kuulet meistä lyhyen ajan kuluessa. Jos etenet rekrytointiprosessissa, tapaat ensin Workerin työntekijän rennossa haastattelussa, jonka tavoitteena on tutustua tarkemmin sinuun ja osaamiseesi. Viimeisessä vaiheessa pääset tapaamaan myös asiakasyrityksen yhteyshenkilön.

Lisätietoja tästä työstä ja muista Workerin tarjoamista työmahdollisuuksista voit kysyä Renne Peltoselta, puh. 050 3596132 <tel:0505540401> tai renne.peltonen@worker.fi <mailto:ella.itkonen@worker.fi> <tel:0504661460> . Odotamme innolla hakemustasi!

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 15.44
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työn sijainti
Kuopio, Siilinjärvi, Suomi
70100
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
3
Ilmoituksen tunniste
1a570b48-3de4-42d4-832b-54f29d6d4857
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3306368-1
Yrityksen nimi
Worker Kuopio
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Renne Peltonen
renne.peltonen@worker.fi
050 359 6132
Viitetieto
115105947
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
avustava valmistustyöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat