Title: Louhintakaluston asentajia, reissutyö
Company: Worker Pohjois-Suomi Oy
Location: Oulu, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/80877fae-c45b-4b95-b7bf-d3e6a460589e/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-03
Reason: The role matches as it is a trainee, internship or junior legal position that requires only a Finnish law degree or qualification, which the candidate is currently working on obtaining in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Louhintakaluston asentajia, reissutyö
Louhintakaluston asentajia, reissutyö
Worker Pohjois-Suomi Oy
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 03.07.2026, 12.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme asiakasyrityksellemme LOUHINTAKALUSTON ASENTAJIA reissutöihin. Tässä tehtävässä vastaat louhintakaluston kunnossapidosta, huolloista ja korjauksista osana ammattitaitoista työryhmää.

Työhön kuuluu mm. louhintakaluston huollot ja korjaukset, vikadiagnostiikka ja vianetsintä, ennakoivan kunnossapidon tehtävät sekä yhteistyö operaattoreiden ja huollon kanssa. Odotamme hakijalta muutaman vuoden työkokemusta vastaavasta työstä ja alalle soveltuvaa koulutusta. Kokemuksen lisäksi odottamme hakijalta ammattitaitoista asennetta työhön sekä kykyä itsenäiseen työskentelyyn.

Reissutöitä tehdään 7/7-työrytmissä ja asiakasyrityksemme järjestää työntekijöille majoituksen.

TYÖSSÄ VAADITAAN:

* Aikaisempaa työkokemusta alalta
* Vastuuntuntoa ja kykyä itsenäiseen työhön, sekä halu huolehtia oman työn laadusta
* Motivoitunutta asennetta ja tiimityöskentelytaitoja

TARJOAMME SINULLE:

* Tässä työssä tuntipalkkasi asettuu 18-22 euron välille
* Oman Workerin yhteyshenkilön, joka tukee kaikissa työsuhteeseen liittyvissä asioissa
* Toistaiseksi voimassaolevan työsuhteen sekä kilpailukykyisen palkkauksen kokemuksesi ja osaamisesi mukaan
* Mahtavan työpaikan mukavassa työtiimissä



HAE TÄTÄ TYÖTÄ!

Lähetä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Lisää tietoa tästä työstä ja muista Oulun alueen työmahdollisuuksista saat arkisin klo 09-15 Sara Ollilalta p. 050 556 6581 / sara.ollila@worker.fi



MIKSI TÖIHIN WORKERILLE?

Worker on kotimainen henkilöstöpalvelualan konkari, joka yhdistää työnhakijat ja työpaikat tehokkaasti. Workerin kautta löydät työ- ja koulutusmahdollisuuksia nopeasti ja vaivattomasti. Me etsimme jatkuvasti uusia osaajia ympäri Suomea!

Reiluus on meille sääntö, ei poikkeus. Arvostamme aidosti työntekijöitämme ja maksamme TESin mukaista tai sitä parempaa palkkaa, joka tulee aina ajallaan. Toimitamme laadukkaat työvarusteet, tarjoamme etuja työntekijöillemme ja tuemme kaikissa työelämän ja elämän kiemuroissa.

Aiomme tulevaisuudessakin olla luotettava työnantaja yli tuhannelle työntekijällemme ja toimimme rekrytoijana ja työsuhteessa työnantajana aina arvojemme mukaan – joustavasti, luotettavasti ja oikeudenmukaisesti.

Hakuaika päättyy 03.07.2026, 12.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 12.28
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Oulu, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
90120
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
80877fae-c45b-4b95-b7bf-d3e6a460589e
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3136234-6
Yrityksen nimi
Worker Pohjois-Suomi Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Sara Ollila
sara.ollila@worker.fi
+358505566581
Viitetieto
114156038
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
moottoriajoneuvojen kokoonpanija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat