Title: Rakennusaputyöntekijä, kesätyö 2026
Company: Worker Henkilöstöratkaisut
Location: Rovaniemi, Finland
URL: https://www.jobly.fi/tyopaikka/rakennusaputyontekija-kesatyo-2026-2573383
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-25
Reason: The job is for a construction worker intern (rakennusaputyöntekijä, kesätyö) in Rovaniemi, Finland during summer 2026. The candidate has 2 years of experience and is currently located in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Skip to main content
Rakennusaputyöntekijä, kesätyö 2026
Hae paikkaa
Tiivistelmää luodaan…

Alue: Rovaniemi | Lappi

Etsimme reippaita ja motivoituneita RAKENNUSAPUTYÖNTEKIJÖITÄ Rovaniemen alueen rakennustyömaille kesäksi 2026!

Haluatko päästä työskentelemään rakennusalan monipuolisissa tehtävissä tulevan kesän aikana? Tarjoamme sinulle mahdollisuuden osallistua mielenkiintoisiin projekteihin ja kartuttaa arvokasta työkokemusta! Tarjolla voi olla myös reissutöitä.

Työtehtäviin kuuluu muun muassa tavaran kantamista, purkutöitä ja siivoamista rakennustyömaalla. Lisäksi pääset tekemään erilaisia avustavia tehtäviä oman osaamisesi mukaan. Työt alkavat sopimuksen mukaan.

TYÖSSÄ VAADITAAN:

18 vuoden ikää, voimassa olevaa työturvallisuuskorttia ja sujuvaa suomen kielen taitoa
Omatoimista ja reipasta asennetta
Kykyä työskennellä myös itsenäisesti annettujen ohjeiden mukaan

Aiempi kokemus rakennusalalta on plussaa, mutta tärkeintä on, että sinulla on halu oppia ja työskennellä aktiivisesti!

TARJOAMME SINULLE:

Arvokasta työkokemusta rakennusalalta
Monipuolisia ja vaihtelevia työtehtäviä rakennustyömailla
Talonrakennusalan TESin mukaisen tai sitä paremman palkan osaamisesi ja kokemuksesi mukaan
Oman Workerin yhteyshenkilön, joka tukee kaikissa työsuhteeseen liittyvissä asioissa

Miksi kannattaa hakea töitä juuri Workerin kautta:

"Workerilla voin luottaa siihen, että he näkevät potentiaalini, mihin pystyn ja mikä haastaa minua sopivasti", kuvailee kauttamme työn löytänyt ammattilainen.

Me teemme sen, minkä lupaamme. Haluamme olla rekrytoijana ja työnantajana joustava, luotettava ja oikeudenmukainen. Käytännössä tämä tarkoittaa, että:

Meillä on reilu meininki. Saat aina työsopimuksen ja palkan ajallaan. Teemme sen minkä lupaamme, emmekä lupaa asioita, joita emme voi pitää.

Panostamme henkilökohtaiseen palveluun. Saat oman yhteyshenkilön, joka vastaa, kun soitat - niin pienissä kuin isommissakin työasioissa. Olet myös aina tervetullut piipahtamaan konttorillamme, tarjoamme kahvit! Toimipisteitä meillä on ympäri Suomen yhteensä 13.

Olemme puolellasi. Varmistamme, että saat asianmukaiset työvaatteet ja varusteet. Panostamme myös erityisen paljon työturvallisuuteen. Yhteyshenkilösi myös tukee sinua tarvittaessa työelämän kiemuroissa.

Tarjoamme paljon erilaisia työmahdollisuuksia. Oli tähtäimessäsi sitten alasi huippu, työelämässä rennosti surffailu tai kokonaan uusi ala, meiltä löytyy mahdollisuuksia ympäri Suomen. Voimme auttaa sinua myös löytämään urallesi uuden suunnan.

Kiinnostuitko? Jätä hakemuksesi!

Jätä hakemuksesi klikkaamalla hakupainiketta. Käymme hakemuksia läpi jatkuvasti, eli jätä hakemuksesi pian! Lisää tietoa tästä työstä ja muista Lapin alueen työmahdollisuuksista saat arkisin Mikolta 050 411 3709 / mikko.miettunen@worker.fi tai Hannalta 050 338 8543 / hanna.pieska@worker.fi

Ilmoitus jätetty 10.6.2026 Haku päättyy 25.6.2026 Paikkakunta Rovaniemi Lappi Toimiala

Talonrakennus- ja LVIS-ala

Työsuhde 1 - 3 kk, Kokopäivätyö Yhteyshenkilö Hanna Pieskä +358503388543 hanna.pieska@worker.fi Paikkoja avoinna 5 Hae tätä työpaikkaa Hae tätä työpaikkaa

Täytä hakemus osoitteessa worker.likeit.fi.

Hae paikkaa
LUE LISÄÄ YRITYKSESTÄ WORKER HENKILÖSTÖRATKAISUT
MITÄ TYÖHAASTATTELUSSA KYSYTÄÄN? LUE TÄSTÄ 30 YLEISTÄ TYÖHAASTATTELUKYSYMYSTÄ!
Saitko kutsun työhaastatteluun, mutta jännitys iski ennen työhaastatteluaikaa?...
Lue lisää
SUORITA TYÖTURVALLISUUSKORTTI VERKOSSA
Tarvitsetko työturvallisuuskortin nopeasti ja vaivattomasti? Workerin...
Lue lisää
MONIPUOLISET KESÄTYÖMAHDOLLISUUDET – LÖYDÄ JUURI SINULLE SOPIVA VAIHTOEHTO
Kesätyö on loistava tilaisuus kartuttaa työkokemusta, ansaita rahaa ja tutustua...
Lue lisää
Lisää artikkeleita
Rakennusaputyöntekijä, kesätyö 2026
Hae paikkaa
Tallenna työpaikka
Worker Henkilöstöratkaisut
Rovaniemi
Lappi
Kesätyö

Julkaistu 17.06.2026

Samankaltaisia työpaikkoja
Rakennusaputyöntekijä
Worker Henkilöstöratkaisut
 Rovaniemi
Rakennusaputyöntekijä
Worker Henkilöstöratkaisut
 Oulu
Rakennusaputyöntekijä
Worker Henkilöstöratkaisut
 Jyväskylä
Rakennusaputyöntekijä kerrostalotyömaille
Worker Henkilöstöratkaisut
 Turku
Rakennusapulainen, kesätyö 2026
Worker Henkilöstöratkaisut
 Espoo

Selaa työpaikkoja

Haluatko suosituksia samankaltaisista työpaikoista sähköpostitse?
Tilaa hakuvahti