Title: Member Experience Specialist
Company: Workit Health
Location: United States
URL: https://www.linkedin.com/jobs/view/member-experience-specialist-at-workit-health-4431469637
Posted: 2026-07-01
Deadline: Open until filled
Reason: The role of Member Experience Specialist fits Manju's background in event management and client advisory from her International House Oulu internship.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Member Experience Specialist
Workit Health  United States
1 viikko sitten   Yli 200 hakijaa
  

Katso, kuka Workit Health on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Why Workit

Workit Health is an industry-leading provider of on-demand, evidence-based telemedicine care. Our programs are based in harm reduction, and bring together licensed clinicians who really listen, FDA-approved medication, online recovery groups and community, interactive therapeutic courses, and care for co-existing conditions. Workit Health's patient-centered telemedicine model is improving clinical outcomes and eliminating barriers to treatment, making long-term recovery accessible to individuals who need it, without disrupting their daily lives.

We’re excited to expand our team as our impact and coverage areas continue to grow. Our team members are dedicated and passionate about our mission of making exceptional, judgment-free care for addiction more accessible.

We believe everyone deserves respectful, effective treatment for substance use disorder at the moment they're ready for it. We're looking for driven and compassionate individuals who share this goal. Join us in reducing stigma, saving lives, and changing the way addiction is treated in America.

Location: Remote

Hours: 7:00 AM - 3:30 PM EST

Reports to: Member Experience Manager

Job Summary

Member Experience Specialists serve as the main point of contact for our members throughout each point in their recovery journey. They are compassionate, accurate, and data-oriented. They are change agents who go the extra mile because they know what a difference each day is making in the life of those they help.

Core Responsibilities


Go above and beyond to provide world-class member experience to individuals interested in signing up for Workit Health’s program, and throughout member’s journeys at Workit Health.
Respond promptly and professionally to customer inquiries via phone, email, or chat.
Resolve basic member issues and escalate more complex concerns to higher-level support staff as needed
Help to facilitate each member’s journey, and accurately and efficiently communicate with members through a variety of channels as they navigate our program.
Provide accurate information about our program, services, and policies.
Follow established procedures to ensure a consistent member experience
Educate potential members on the value of Workit Health’s program and facilitate their enrollment.
Educate our current members on how to navigate the Workit Health program, and be ready to help troubleshoot through any barriers and identify areas to increase engagement.
Communicate and provide support to members over chat, email, and phone in a professional way that embodies the company mission and values.
Be accountable for specific metrics related to productivity, member engagement, and member satisfaction
Achieve individual and team performance goals
Serve as an expert for member experience across the member’s journey, with a deep understanding of our program and the Workit Health app.

Qualifications


High school diploma or GED
Experience in a customer service role
Familiarity with remote work and the ability to work autonomously are highly preferred
Proficiency in written and verbal communications (chat, email, and phone calls)
Ability to build rapport and trust with patients and team members


Pay range

$22.50—$22.50 USD

Benefits & Rewards


Fully remote work
5 weeks PTO (includes your birthday, 2 mental health days, and 2 floating holidays!)
11 paid holidays
Comprehensive health, dental, pharmacy, and vision insurance with options to fit your family's needs
12 weeks paid Parental Leave after 1 year of employment (includes maternity, paternity, adoption, and all ways in which our people build modern families)
401k + 4% matching
Healthcare & dependent care Flexible Spending Accounts (FSA & DCFSA)
Health Savings Accounts (HSA)
Employee assistance program, complete with financial coaching and counseling sessions
Professional development allowance for Providers and Behavioral Health team
Opportunities for internal mobility and growth at a Company with a proven track record of really promoting internally
Vibrant, democratized culture with clubs and multiple ERG groups
Colleagues who care deeply about closing health disparity gaps within the addiction space for underserved populations


Equal Opportunities For Everyone, Including Folks In Recovery

As we are an addiction recovery company founded by people in recovery, those in addiction recovery themselves are encouraged to apply. Workit Health is proud to be an Equal Employment Opportunity and Affirmative Action employer. We do not discriminate based on race, religion, color, national origin, gender (including pregnancy, childbirth, or related medical conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, status as a protected veteran, status as an individual with a disability, or other applicable legally protected characteristics.

AI Interview Policy

At Workit Health, we value authenticity, curiosity, and personal insight during our hiring process. To ensure a fair and genuine experience for all candidates, we ask that you refrain from using AI tools or external assistance during interviews or assessments. We’re most interested in your unique ideas, problem-solving approach, and communication style—qualities that help us understand how you’ll contribute to our team. Demonstrating your own thinking and creativity gives both you and us the best sense of fit and potential.

Privacy Policy

Applicant personal information is collected and used in accordance with Workit Health’s Privacy Policy, which includes disclosures and rights under applicable U.S. privacy laws.


Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Mielenterveyden hoito
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Workit Health 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Specialist, Member Engagement
Specialist, Member Engagement
Molina Healthcare
Florida, United States
2 tuntia sitten
Member Benefit Specialist
Member Benefit Specialist
Imagine360
United States
1 viikko sitten
Customer Guide Engagement Specialist
Customer Guide Engagement Specialist
Guidehealth
United States
17 tuntia sitten
Specialist, Member Engagement - Remote must be in Ohio
Specialist, Member Engagement - Remote must be in Ohio
Molina Healthcare
Ohio, United States
1 viikko sitten
Remote Customer Experience Specialist
Remote Customer Experience Specialist
Alignment Health
United States
1 kuukausi sitten
Client Relationship Specialist
Client Relationship Specialist
Ameriflex
Texas, United States
50 000,00 $ - 53 000,00 $
3 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Client Retention & Success Coach (Mental Health, Remote)
Client Retention & Success Coach (Mental Health, Remote)

Joymind

Miami, Florida, United States
1 viikko sitten
Customer Engagement Specialist
Customer Engagement Specialist

Avēsis

United States
3 kuukautta sitten
Specialist I, Partnership Support
Specialist I, Partnership Support

Grow Therapy

United States
20,00 $ - 24,00 $
3 viikkoa sitten
Client Experience Coordinator
Client Experience Coordinator

AmeriLife

California, United States
2 kuukautta sitten
Caregiver Benefits Specialist (NY, Remote)
Caregiver Benefits Specialist (NY, Remote)

FreedomCare

New York, New York, United States
2 kuukautta sitten
Patient Engagement Specialist
Patient Engagement Specialist

Ophelia

United States
1 kuukausi sitten
Client Support Specialist (Healthcare)
Client Support Specialist (Healthcare)

BetterBrain

United States
1 päivä sitten
Customer Experience Journey Specialist
Customer Experience Journey Specialist

Kandu

Los Angeles, California, United States
1 viikko sitten
Health Navigator
Health Navigator

BlueCross BlueShield of Tennessee

United States
1 päivä sitten
Member & Provider Care Specialist
Member & Provider Care Specialist

Oscar Health

Florida, United States
5 päivää sitten
Samankaltaisia hakuja
Jäsenpalvelupäällikkö Työpaikkoja
2 204 avointa työpaikkaa
Lapsen hyvinvointiasiantuntija Työpaikkoja
25 720 avointa työpaikkaa
Uusliiketoiminnan myyntijohtaja Työpaikkoja
11 584 avointa työpaikkaa
Maahanmuuton asiantuntija Työpaikkoja
33 662 avointa työpaikkaa
Älyverkkosuunnittelija Työpaikkoja
9 556 avointa työpaikkaa
Yhteisötukiasiantuntija Työpaikkoja
5 220 avointa työpaikkaa
Koulutusteknologian konsultti Työpaikkoja
1 514 avointa työpaikkaa
Verkko-opiskelun asiantuntija Työpaikkoja
1 688 avointa työpaikkaa
Kliinisen tieteenalan edustaja Työpaikkoja
9 986 avointa työpaikkaa
Perhelääketieteeseen erikoistuva lääkäri Työpaikkoja
1 441 avointa työpaikkaa
Puhe- ja kielitieteen asiantuntija Työpaikkoja
51 277 avointa työpaikkaa
Tarjousasiantuntija Työpaikkoja
35 171 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Tutustu LinkedInin suosituimpaan sisältöön

Löydä kuratoituja julkaisuja ja oivalluksia olennaisista aiheista yhdessä paikassa.

Näytä suosituin sisältö
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Workit Health
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.