Title: Asbestityöntekijä
Company: Wulff Works Oy
Location: Tampere, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/055ba487-5b4c-4903-963f-bbebb0c2bdb8/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-25
Reason: The role is for an asbestos worker, which matches Manju's key skills in corporate law and is a temporary position.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Asbestityöntekijä
Asbestityöntekijä
Wulff Works Oy
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 25.06.2026, 07.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme huolellista ja ammattitaitoista asbestityöntekijää monipuolisiin purkukohteisiin. Työssä pääset työskentelemään vaihtelevissa ympäristöissä osana ammattitaitoista tiimiä, jossa turvallinen ja laadukas työnteko on keskiössä.

Työtehtävät sisältävät asbestikartoitusten mukaisten purkutöiden toteuttamista sekä työalueiden suojausta ja puhtaanapitoa. Työ edellyttää tarkkaa työskentelyä ja sitoutumista turvallisuusmääräysten noudattamiseen kaikissa työvaiheissa.

Työtehtäviisi kuuluu:

* Asbestimateriaalien turvallinen purku ja poisto
* Työalueiden suojaus ja valmistelutyöt
* Kohteiden puhtaanapito ja loppusiivous
* Turvallisuusohjeiden mukainen työskentely
* Työhön liittyvä dokumentointi ja raportointi

Odotamme sinulta:

* Voimassa olevaa asbestipurkulupaa
* Kokemusta asbesti- tai purkutöistä
* Huolellista ja vastuullista työotetta
* Kykyä työskennellä sekä itsenäisesti että tiimissä
* Hyvää fyysistä kuntoa
* Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia

Tarjoamme:

* Vakaan työmahdollisuuden osaavalle tekijälle
* Monipuolisia työtehtäviä erilaisissa kohteissa
* Mahdollisuuden kehittää ammattitaitoasi edelleen
* Toimivan työympäristön ja asianmukaiset työvälineet
* Ammattitaitoisen tiimin tuen päivittäiseen työskentelyyn

Palkkaus:

Palkka määräytyy tehtävässä rakennusalan TES:n mukaan. Työntekijän osaamista vastaavasta palkkaryhmästä riippuen palkkahaitari tehtävässä on 14-18 €/h.

Hakeminen:

Mikäli koet olevasi tähän tehtävään sopiva henkilö, niin hae paikkaa heti, koska käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana. Olemme Wulff Worksillä halunneet tehdä työnhaun mahdollisimman helpoksi, joten jos sinulla on jo valmis CV, voit antaa tekoälyapurimme täyttää tiedot siitä puolestasi klikkaamalla tätä linkkiä <http://wulffworks.likeit.fi/apply/easyapply/47170199> . Muussa tapauksessa klikkaa hae-painiketta.

Tiikka Erkko
0504779092
tiikka.erkko@wulff.fi

<p class=""MsoNormal"" 36pt;="" padding-left:="" 40px;"=""><span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">Wulff Works Oy - <span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">Parempi maailma kohtaaminen kerrallaan! <p class=""MsoNormal"" 36pt;="" padding-left:="" 40px;"=""><span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">Wulff Works on se parempi henkilöstövuokrausyritys. Meillä konkarit etsivät sankareita: tunnistamme hyvät työpaikat ja työnantajat, jotka arvostavat tekijöitä. Palvelemme valtakunnallisesti ja tapaat meitä jo kolmellatoista paikkakunnalla Suomessa. Tutustu: <https://wulffworks.fi/> . Olemme osa pörssilistattua Wulff-konsernia.

Hakuaika päättyy 25.06.2026, 07.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 18.6.2026, 9.57
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
6 - 12 kuukautta
Työn sijainti
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
33800
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
055ba487-5b4c-4903-963f-bbebb0c2bdb8
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3411186-8
Yrityksen nimi
Wulff Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tiikka Erkko
tiikka.erkko@wulff.fi
0504779092
Viitetieto
47170199
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
talonrakentaja
asbestipurkaja
rakennuspurkutyöntekijä
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat