Title: Kahvilatyöntekijä Raumalle
Company: Wulff Works Oy
Location: Rauma, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/4b13642a-7cc6-43af-bf64-a89b728d57af/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role of a cafe worker matches Manju's experience in event management and customer service from her International House Oulu internships.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kahvilatyöntekijä Raumalle
Kahvilatyöntekijä Raumalle
Wulff Works Oy
Rauma, Satakunta, Suomi
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Kahvilatyöntekijä Raumalle

Etsimme asiakkaallemme reipasta ja vastuullista kahvilatyöntekijää Raumalle. Työt alkavat mahdollisimman pian, joten paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Työsuhde kestää arviolta syys–lokakuun loppuun asti, mutta hyvälle työntekijälle on tarjolla töitä myös jatkossa vaihtelevilla tunneilla. Työaikaa on arviolta vähintään 90 tuntia / 3 viikkoa.

Työtehtävät ovat monipuolisia ja sisältävät asiakaspalvelun lisäksi kahvilan päivittäisiä toimintoja, kuten tilausten vastaanottoa ja hallintaa, tukkutilausten suunnittelua sekä salaattibaarin esivalmisteluja ja salaattien kokoamista. Työssä pääsee ottamaan vastuuta ja vaikuttamaan omaan tekemiseensä.

Odotamme sinulta:

Aikaisempaa kokemusta kahvila-, ravintola- tai asiakaspalvelutyöstä
Oma-aloitteista ja vastuullista työotetta
Kykyä työskennellä itsenäisesti ja osana tiimiä
Hyviä asiakaspalvelutaitoja ja positiivista asennetta
Kiinnostusta kahvila- ja ravintola-alan tuotteita kohtaan

Kahvila-alan kokemus katsotaan eduksi, mutta myös muu ravintola-alan kokemus antaa hyvän pohjan tehtävässä onnistumiseen. Erikoiskahvien valmistukseen perehdytetään työssä.

Tarjoamme monipuolisen työn viihtyisässä työympäristössä, mukavan työyhteisön sekä mahdollisuuden pitkäaikaiseen työsuhteeseen.

Työvuorot sijoittuvat vaihtelevasti aamu- ja iltavuoroihin maanantaista sunnuntaihin.

Palkkaus: 14,00€/h - 16,00€/h / kokemuksen ja osaamisen mukaan.

Kiinnostuitko? Lähetä hakemuksesi mahdollisimman pian, sillä paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

Olemme Wulff Worksillä halunneet tehdä työnhaun mahdollisimman helpoksi, joten jos sinulla on jo valmis CV, voit antaa tekoälyapurimme täyttää tiedot siitä klikkaamalla tätä linkkiä <http://wulffworks.likeit.fi/apply/easyapply/50876629> . Muussa tapauksessa klikkaa hae-painiketta.

Lisätietoa:

Toni Koivisto
+358 50 348 5455
toni.koivisto@wulff.fi

Wulff Works Oy
Kaivopuistontie 3 LT1, 26100 Rauma
www.wulffworks.fi



Parempi maailma kohtaaminen kerrallaan!

Wulff Works on se parempi henkilöstövuokrausyritys. Meillä konkarit etsivät sankareita: tunnistamme hyvät työpaikat ja työnantajat, jotka arvostavat tekijöitä. Palvelemme valtakunnallisesti ja tapaat meitä jo <span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">neljällätoista paikkakunnalla Suomessa. Tutustu:<https://wulffworks.fi/> . Olemme osa pörssilistattua Wulff-konsernia.

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 23.59

Hae työpaikkaa
Julkaistu 23.6.2026, 8.01
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Rauma, Satakunta, Suomi
26100 Rauma
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
4b13642a-7cc6-43af-bf64-a89b728d57af
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3458007-4
Yrityksen nimi
Wulff Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Toni Koivisto
toni.koivisto@wulff.fi
+358503485455
Viitetieto
50876629
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
tarjoilija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat