Title: TIG-putkihitsaaja
Company: Wulff Works Oy
Location: Tampere, Pirkanmaa, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/c220a144-ecac-4377-9a57-51c21edcf213/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-06-24
Reason: Matches the candidate's background and key skills, is located in Finland, and has an application deadline in the future.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
TIG-putkihitsaaja
TIG-putkihitsaaja
Wulff Works Oy
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
Hakuaika päättyy 24.06.2026, 07.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme Tampereelle motivoitunutta ja ammattitaitoista TIGputkihitsaajaa.

Asiakkaamme on pienehkö alihankintakonepaja, joka palvelee teollisuuden monipuolisia tarpeita. Työ sisältää putkistojen TIG-hitsausta sekä kirkkaasta että mustasta raudasta. Työssä pääset tekemään tarkkaa ja laadukasta hitsausta vaihteleviin tuotteisiin.

Työ tehdään päivävuorossa ma-pe ja kyseessä on vakituinen, pitkäaikainen työ.

Vaatimukset:

-metallialan koulutus tai vahva kokemus TIG-hitsauksesta
-varma osaaminen putkihitsauksesta (kirkas & musta rauta)
-hitsauskuvien ja työohjeiden lukutaito
-huolellinen ja itsenäinen työskentelyote
-halu kehittyä ja tehdä laadukasta työnjälkeä

Tarjoamme:

-vakituisen työn hyvämaineisessa alihankintakonepajassa
-mahdollisuuden kehittyä vaativissa hitsaustöissä
-mukavan ja osaavan työporukan
-palkan työehtosopimuksen ja kokemuksen mukaan

Palkkaus:

Palkkaus määräytyy osaamisesi mukaan, asettuen 14 - 19 €/h välille. Työsuhteessa noudatetaan Teknologiateollisuuden työehtosopimusta.

Hakeminen:

Mikäli koet olevasi tähän tehtävään sopiva henkilö, niin hae paikkaa heti, koska käsittelemme hakemuksia jo hakuaikana. Olemme Wulff Worksillä halunneet tehdä työnhaun mahdollisimman helpoksi, joten jos sinulla on jo valmis CV, voit antaa tekoälyapurimme täyttää tiedot siitä puolestasi klikkaamalla tätä linkkiä <http://wulffworks.likeit.fi/apply/easyapply/40565314> . Muussa tapauksessa klikkaa hae-painiketta.

Lisätiedot:

Tiikka Erkko
0504779092
tiikka.erkko@wulff.fi

<p class=""MsoNormal"" 36pt;="" padding-left:="" 40px;"=""><span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">Wulff Works Oy - <span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">Parempi maailma kohtaaminen kerrallaan! <p class=""MsoNormal"" 36pt;="" padding-left:="" 40px;"=""><span verdana,="" geneva,="" sans-serif;"="">Wulff Works on se parempi henkilöstövuokrausyritys. Meillä konkarit etsivät sankareita: tunnistamme hyvät työpaikat ja työnantajat, jotka arvostavat tekijöitä. Palvelemme valtakunnallisesti ja tapaat meitä jo kahdellatoista paikkakunnalla Suomessa. Tutustu:<https://wulffworks.fi/> . Olemme osa pörssilistattua Wulff-konsernia.

Hakuaika päättyy 24.06.2026, 07.00

Hae työpaikkaa
Julkaistu 17.6.2026, 9.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Vuokratyö
Toistaiseksi voimassa
Kokoaikatyö
Työn sijainti
Tampere, Pirkanmaa, Suomi
33800
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
c220a144-ecac-4377-9a57-51c21edcf213
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Vuokratyönantajan tiedot
Y-tunnus
3411186-8
Yrityksen nimi
Wulff Works Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Tiikka Erkko
tiikka.erkko@wulff.fi
0504779092
Viitetieto
40565314
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
levyseppä
hitsaaja
metallituotteiden kokoonpanija
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat