Title: Kirvesmiehiä Iisalmeen
Company: YES Your Excellent Staff Oy
Location: Iisalmi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/804eae79-a543-4a8b-b597-8f8ddb9e9ea3/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-19
Reason: Matches the candidate's background and key skills, a junior role suitable for an entry-level law professional with corporate law focus.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Kirvesmiehiä Iisalmeen
Kirvesmiehiä Iisalmeen
YES Your Excellent Staff Oy
Pielavesi, Sonkajärvi, Lapinlahti, Kajaani, Pyhäjärvi +6
Hakuaika päättyy 19.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haussa ammattitaitoisia kirvesmiehiä, liity huippuporukkaan!

Haemme asiakkaallemme motivoituneita ja ammattitaitoisia kirvesmiehiä työskentelemään Iisalmessa oleviin rakennuskohteisiin. Työtehtävät sijoittuvat monipuolisesti sekä saneeraus- että uudisrakennuskohteisiin.

Olemme yhteyksissä hakijoihin sitä mukaa kun kohteita alkaa ja tarkempi ajankohta työn aloitukselle selviää.

Voit olla etsimämme henkilö, mikäli:

- Sinulla on aikaisempaa monipuolista kokemusta kirvesmiehen tehtävistä

- Kykyä itsenäiseen työskentelyyn

- Olet ahkera ja omaat tekevän luonteen

- Sinulta löytyy voimassaoleva työturvallisuuskortti

Tarjoamme sinulle:

- Kilpailukykyisen palkkauksen sopimuksen mukaan, ilmoitathan hakemuksessasi palkkatoiveesi

- Mahdollisuuden monipuolisiin rakennuskohteisiiin

- Mahdollisuuden pitkäaikaisiiin projekteihin

Oletko valmis tarttumaan tilaisuuteen?

Haluamme tehdä työnhausta sinulle vaivatonta ja helppoa. Jätä yhteystietosi sekä lyhyt kuvaus itsestäsi ja osaamisestasi alla olevan hakulomakkeen kautta.


Aloita uusi urasi tästä ja lähetä hakemuksesi tänään!


YES Your Excellent Staff Oy

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Puhelin: 0503301531 Sähköposti: toni.lipponen@yeshr.fi Löydät meidät myös tiktokista!

https://www.tiktok.com/@yeshenkilostoratkaisut

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Työturvallisuuskortti
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 19.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Julkaistu 18.6.2026, 8.29
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Kausityö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Pielavesi, Sonkajärvi, Lapinlahti, Kajaani, Pyhäjärvi, Siilinjärvi, Vieremä, Iisalmi, Kiuruvesi, Pohjois-Savo, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
804eae79-a543-4a8b-b597-8f8ddb9e9ea3
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3176340-6
Yrityksen nimi
YES Your Excellent Staff Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
toni.lipponen@yeshr.fi
0503301531
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
kirvesmies
Osaamiset
rakennusmenetelmät
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat