Title: Rakennusalan osaajia Iisalmeen
Company: YES Your Excellent Staff Oy
Location: Iisalmi, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/d94dccbb-1251-4c26-b554-acc3889a545f/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-07-12
Reason: The role is for construction workers in Iisalmi, Finland, which matches Manju's location and background. The job also mentions accepting Finnish qualifications even if she needs supplementary courses to complete her law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Henkilöasiakkaan sekä yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut ovat suljettuina torstaina 18.6. Pahoittelemme tästä mahdollisesti aiheutuvaa haittaa.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Rakennusalan osaajia Iisalmeen
Rakennusalan osaajia Iisalmeen
YES Your Excellent Staff Oy
Kuopio, Pielavesi, Sonkajärvi, Lapinlahti, Kajaani +7
Hakuaika päättyy 12.07.2026, 00.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haemme asiakasyrityksillemme Iisalmeen ja sen lähialueille rakennustyöntekijöitä monipuolisiin työtehtäviin.

Olemme kiinnostuneita hyvä asenteisista, ahkerista ja motivoituneista rakennnustyöntekijöistä. Olemme yhteyksissä hakijoihin sitä mukaa kun työmaita alkaa ja paikkoja avautuu.

Tarjolla olevia työtehtäviä voi olla mm. rakennusapulaisen ja rakennusmiehen tehtävät, purkutyöt, sekä muut rakennusalan työtehtävät. Tehtävät ja -kohteet määräytyvät osaamisesi ja kokemuksesi perusteella.

Tarjoamme mahdollisuuksia eri mittaisiin työsuhteisiin ja monipuolisiin työprojekteihin.

Odotamme sinulta

- Hyvää asennetta ja halua oppia uutta

- Kykyä toimia osana tiimiä

- Mielellään rakennusalan koulutusta sekä etunasi on myös aiempi kokemus alalta

- Voimassa oleva työturvallisuuskortti on etu, mutta ei välttämätön

Tarjoamme sinulle

- Kilpailukykyisen palkkauksen

- Mahdollisuuden kehittää ammattitaitoasi ja edetä urallasi

- Monipuoliset ja mielenkiintoiset työtehtävät

- Mahdollisuuden myös pidempiin projekteihin

Oletko valmis tarttumaan tilaisuuteen?

Haluamme tehdä työnhausta sinulle vaivatonta ja helppoa. Jätä yhteystietosi sekä lyhyt kuvaus itsestäsi ja osaamisestasi alla olevan hakulomakkeen kautta.

Aloita uusi urasi tästä ja lähetä hakemuksesi tänään!


YES Your Excellent Staff Oy

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Puhelin: 0503301531 Sähköposti: toni.lipponen@yeshr.fi Löydät meidät myös tiktokista!

https://www.tiktok.com/@yeshenkilostoratkaisut

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Työturvallisuuskortti
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 12.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Julkaistu 18.6.2026, 8.31
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kuopio, Pielavesi, Sonkajärvi, Lapinlahti, Kajaani, Pyhäjärvi, Siilinjärvi, Vieremä, Iisalmi, Kiuruvesi, Pohjois-Savo, Suomi
Työkielet
Suomi
Englanti
Ruotsi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
d94dccbb-1251-4c26-b554-acc3889a545f
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3176340-6
Yrityksen nimi
YES Your Excellent Staff Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
toni.lipponen@yeshr.fi
0503301531
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
laatoittaja
työnjohtaja, rakennustoiminta
rakennusmaalari
kirvesmies
purkutyöntekijä
rakennustyömaan avustava työntekijä
Osaamiset
rakennusmenetelmät
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat