Title: Eristäjä Oulu
Company: YES Your Excellent Staff Oy
Location: Oulu Region, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/f37f374c-adca-4ad4-ba86-da61a13ee1aa/fi
Posted: 2026-06-23
Deadline: Open until filled
Reason: Matches Manju's legal qualifications and Finnish experience, plus suitable for her Finnish bar studies progress.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Eristäjä Oulu
Eristäjä Oulu
YES Your Excellent Staff Oy
Kempele, Oulu, Liminka, Tyrnävä, Muhos +2
Hakuaika päättyy 05.07.2026, 00.00 (julkaistu 23.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Etsimme asiakkaallemme talotekniikkaeristäjää Ouluun!

Työtehtäviisi kuuluvat LVI-järjestelmien lämpö-, palo- ja kondenssieristystyöt sekä erilaisten eristemateriaalien asennus taloteknisissä kohteissa. Työkohteet sijaitsevat Oulun seudulla. Alan tehtävissä korostuvat huolellisuus, turvallinen työskentelytapa ja hyvä yhteistyökyky.

Odotamme sinulta

- Kokemusta talotekniikan eristystöistä tai vastaavista tehtävistä

- Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä osana tiimiä

- Huolellista ja vastuullista työotetta

- Voimassa olevaa työturvallisuuskorttia (tulityökortti katsotaan eduksi)

- B-ajokorttia

- Sujuvaa suomen kielen taitoa

Tarjoamme

- Kilpailukykyisen palkan osaamisesi mukaan

- Monipuoliset ja vaihtelevat työtehtävät

- Hyvän työilmapiirin ja ammattitaitoisen tiimin tuen

- Mahdollisuuden kehittää osaamistasi talotekniikan alalla

Työt tarkoituksena alkaa kesäkuun lopussa tai viimeistään heinäkuun alkuaikana.

Oletko valmis tarttumaan tilaisuuteen?

Haluamme tehdä työnhausta sinulle vaivatonta ja helppoa. Jätä yhteystietosi sekä lyhyt kuvaus itsestäsi ja osaamisestasi alla olevan hakulomakkeen kautta.

Aloita uusi urasi tästä ja lähetä hakemuksesi tänään!


YES Your Excellent Staff Oy

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Puhelin: 0503561188 Sähköposti: miikka@yeshr.fi Sijainti: Oulu, Kempele, Liminka, Tyrnävä, muhos Löydät meidät myös tiktokista!

https://www.tiktok.com/@yeshenkilostoratkaisut

Työssä vaadittavat luvat ja kortit
Työturvallisuuskortti
Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 05.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Julkaistu 23.6.2026, 13.15
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Kempele, Oulu, Liminka, Tyrnävä, Muhos, Pohjois-Pohjanmaa, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
2
Ilmoituksen tunniste
f37f374c-adca-4ad4-ba86-da61a13ee1aa
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
TES/kokemus
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3176340-6
Yrityksen nimi
YES Your Excellent Staff Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
miikka@yeshr.fi
0503561188
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
LVI-asiantuntija
eristäjä
Osaamiset
asentaa eristysmateriaalia
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat