Title: Avoin haku: Maarakennusala, Etelä-Pohjanmaa
Company: YES Your Excellent Staff Oy
Location: Seinäjoki, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/3dd3bfb0-158b-4b23-91d9-2348d8202b80/fi
Posted: 2026-06-17
Deadline: 2026-07-09
Reason: The candidate's background and key skills align well with this role, especially since she is currently completing Finnish courses to qualify for a Finnish law degree.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Avoin haku: Maarakennusala, Etelä-Pohjanmaa
Avoin haku: Maarakennusala, Etelä-Pohjanmaa
YES Your Excellent Staff Oy
Seinäjoki, Suomi
Hakuaika päättyy 09.07.2026, 00.00 (julkaistu 17.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Tartu lapioon tai hyppää koneen ohjaimiin, hae nyt!

Haemme asiakasyrityksillemme motivoituneita ja ammattitaitoisia kaivinkoneenkuljettajia sekä perämiehiä/ lapiomiehiä tuleville työmaille Etelä-Pohjanmaan alueelle. Työtehtävät vaihtelevat eri työmailla ja projekteissa, ja työskentely tapahtuu pääasiassa arkisin. Ajoittain voi olla pidempiä työpäiviä.

Kaivinkoneenkuljettajana tehtäviisi kuuluu erilaiset maarakennuskohteet, kuten infrastruktuurin rakentaminen ja kaapelitöiden toteuttaminen. 3D-osaaminen ja kuvienlukutaito katsotaan eduksi.

Kaivinkoneen perämiehenä/lapiomiehenä toimit tukien kaivinkoneenkuljettajaa erilaisissa työtehtävissä, kuten kaapeli- ja infrarakentamisessa sekä kuitukaapelin asennuksessa. Kuvienlukutaito ja aikaisempi kokemus perämiehenä toimimisesta katsotaan eduksi, samoin kuin 3D-osaaminen.

Etunasi on myös valmius reissutöihin!

Olemme yhteydessä hakijoihin sitä mukaa kun paikkoja avautuu.

Toivomme sinulta:

- Vähintään 18 vuoden ikää

- Voimassa olevat työturvallisuus- ja tieturva 1 -kortit

- Aikaisempaa kokemusta vastaavista tehtävistä

- Kuvienlukutaitoa

- Oman auton käyttömahdollisuus

- Joustavuutta työaikojen suhteen

Tarjoamme sinulle:

- Palkkauksen kokemuksesi ja osaamisesi mukaan alkaen n.14-18 €/h

- Ammattitaitoisen ja tukevan tiimin

- Kattavan perehdytyksen tehtäviisi

- Mahdollisuuden työskennellä monipuolisissa tehtävissä ja kehittää omaa ammattitaitoasI

Oletko valmis tarttumaan tilaisuuteen?

Haluamme tehdä työnhausta sinulle vaivatonta ja helppoa. Jätä yhteystietosi sekä lyhyt kuvaus itsestäsi ja osaamisestasi alla olevan hakulomakkeen kautta.


Aloita uusi urasi tästä ja lähetä hakemuksesi tänään!


YES Your Excellent Staff Oy

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Sähköposti: lassi@yeshr.fi Löydät meidät myös tiktokista!

https://www.tiktok.com/@yeshenkilostoratkaisut

Työssä vaadittavat ajokortit
Henkilöauto

Hakuaika päättyy 09.07.2026, 00.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Me YES:sillä haluamme löytää sinulle itsesi näköisen työpaikan. Voimme tarjota sinulle monenlaista työtä, mutta myös erilaisia työnteon malleja, jotka sopivat juuri sinun aikatauluihisi ja elämäntilanteeseesi.

Voit yhdistää helposti vapaa-ajan harrastuksesi tai opiskelusi tarjoamiimme töihin.
Toimialoihimme kuuluu mm. rakentaminen, teollisuus, logistiikka, toimisto- ja kaupan ala sekä hotelli- ja ravintola-ala.

Meille on myönnetty Arvostettu työpaikka® - sertifikaatti vuosille 2025–2026. Tämä tunnustus kertoo siitä, että panostamme työyhteisöömme, arvostamme työntekijöitämme ja kehitämme toimintaamme henkilöstön palautteen pohjalta.

Julkaistu 17.6.2026, 12.37
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Toimeksianto
Kausityö
Määräaikainen
Kokoaikatyö
Päivätyö
Työn kesto
3 - 6 kuukautta
Työn sijainti
Seinäjoki, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
3dd3bfb0-158b-4b23-91d9-2348d8202b80
Palkkaus
Palkan peruste
Muu
Lisätietoja
tuntipalkka
Rekrytointikumppanin tiedot
Y-tunnus
3176340-6
Yrityksen nimi
YES Your Excellent Staff Oy
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
lassi@yeshr.fi
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
maa- ja vesirakentamisen avustava työntekijä
Osaamiset
maanrakennuksen periaatteet
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat