Title: Henkilökohtainen avustaja
Company: Yksityinen työnantaja
Location: Soini, Finland
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/ee78b887-ee14-491a-9023-d57c664f60fd/fi
Posted: 2026-06-18
Deadline: 2026-06-30
Reason: The role of 'henkilökohtainen avustaja' fits Manju's background in event management, client advisory, and general office support. The job is located in Soini, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön
Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja
Työpaikkailmoitus on arkistoitu tai hakuaika on päättynyt
Henkilökohtainen avustaja
Yksityinen työnantaja
Soini, Suomi
Hakuaika päättyy 30.06.2026, 14.00 (julkaistu 18.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Haetaan henkilökohtaista avustajaa sijaisuuteen miestyönantajalle Soiniin, sijaisuuteen.

Työt alkaa 2.7 ja kestää tällä tietoa 30.9.2026. Päättymispäivä tarkentuu lähempänä.

Työvuorot on arkisin klo 8-15 ja 16-23. Lauantaisin ja sunnuntaisin työvuorot on klo 8-15:30 ja klo 15.30-23.

Työtehtävinä on avustaminen kaikissa arjen toiminnoissa mm. asiointiapu, avustaminen pukeutumisessa ja wc-toiminnoissa.

Siirtymisissä työnantajalla on apuvälineenä nosturi.

Työhön perehdytetään.

Työnantaja kuuluu HETA-liittoon eli työsuhteessa noudatetaan HETA-liiton työehtosopimusta.

Valinta voidaan tehdä jo hakuaikana sopivan henkilön löydyttyä.

Huomioithan, että työnantajana toimii avustettava itse eli yksityinen henkilö. Etelä-Pohjanmaan henkilökohtaisen avun keskus neuvoo työsuhdeasioiden ja työnantajavelvoitteiden hoidossa, eikä toimi työnantajan roolissa.

Hakuohjeet

Lisätietoja numerosta 040-5278605 / Sami. Soittoaika klo 15.00-16.00.

Hakuaika päättyy 30.06.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Yksityinen työnantaja

Julkaistu 18.6.2026, 14.00
Työmarkkinatorin rajapinta
Päivitetty 30.6.2026, 14.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Arkistoitu 30.6.2026, 14.55
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Määräaikainen
Osa-aikatyö
Vuorotyö
Työn kesto
1 - 3 kuukautta
Työtuntien määrä
100.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Soini, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
ee78b887-ee14-491a-9023-d57c664f60fd
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
13,39€/h
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221323-8
Yrityksen nimi
Yksityinen työnantaja
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Taija Kangas
taija.kangas@hyvaep.fi
0469209543
Viitetieto
732781
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat