Title: Henkilökohtainen avustaja
Company: Yksityinen työnantaja
Location: Lapua, Suomi
URL: https://tyomarkkinatori.fi/henkiloasiakkaat/avoimet-tyopaikat/64202cb8-6edd-4cbd-b3fc-d2e3e363a2d1/fi
Posted: 2023-06-16
Deadline: 2023-07-02
Reason: The role is for a personal assistant in Finland which matches the candidate's location and background.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Tämä sivusto käyttää evästeitä

Käytämme evästeitä tarjoamamme sisällön ja mainosten räätälöimiseen, sosiaalisen median ominaisuuksien tukemiseen ja kävijämäärämme analysoimiseen. Lisäksi jaamme sosiaalisen median, mainosalan ja analytiikka-alan kumppaneillemme tietoja siitä, miten käytät sivustoamme. Kumppanimme voivat yhdistää näitä tietoja muihin tietoihin, joita olet antanut heille tai joita on kerätty, kun olet käyttänyt heidän palvelujaan.

 

Löydät tietoa evästeiden käyttötarkoituksista Yksityiskohdat-välilehdeltä.

Lue tarkemmin

Evästeet

Tietosuoja ja henkilötietojen käsittely 

Suostumuksen valinta
Välttämätön
Mieltymykset
Tilastot
Markkinointi
Kiellä
Salli valinta
Salli kaikki
Hyppää sisältöön

Tyomarkkinatori.fi-osoitteella lähtevät sähköpostiviestit voivat ohjautua tilapäisesti roskapostiin tai muuhun vastaavaan sähköpostikansioon sähköpostien lähettämiseen liittyvän muutoksen vuoksi. Muutos tulee voimaan 11.6. Lue lisää.

Haku
Ohjeet ja tuki⁠
Suomi (FI)
Valitse kieli. Välj språk. Choose language.
Kirjaudu sisään
Henkilöasiakkaat
Työnantajat ja yrittäjät
Aluesivut
Työllisyys ja tilastot
Avoimet työpaikat
Koulutukset ja palvelut
Tietoa työelämästä
Ammattitieto
Oma työpolku
Asiointi
Henkilöasiakkaat
Avoimet työpaikat
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja
Yksityinen työnantaja
Lapua, Suomi
Hakuaika päättyy 02.07.2026, 14.00 (julkaistu 16.06.2026)
Hae työpaikkaa
Työn kuvaus

Hei! Oletko kiinnostunut toimimaan henkilökohtaisena avustajana?

Olen 48-vuotias omakotitalossani asuva liikuntarajoitteinen mies.

Tarjolla olisi 14-30h/vko. Työtä on 3-vuorossa avustajaringissä. Mahdollisuus tehdä myös siajisuuksia.

Työssä arvostetaan luotettavuutta, oma-aloitteellisuutta ja ennen kaikkea sitoutumista työhön.

Hyväksi luetaan aikaisempi kokemus avustajana toimimisesta tai vastaavaa työ, mutta ei pakollinen.

Työhön perehdytetään.

Työnantajana toimii liikuntarajoitteinen mies, joka tarvitsee apua arjen toiminnoissa ja harrastuksissa (lähinnä musiikkitapahtumissa).

Työnantaja kuuluu HETA-liittoon eli työsuhteessa noudatetaan HETA-liiton työehtosopimusta.

Valinta voidaan tehdä jo hakuaikana sopivan henkilön löydyttyä.

Huomioithan, että työnantajana toimii avustettava itse eli yksityinen henkilö. Etelä-Pohjanmaan henkilökohtaisen avun keskus neuvoo työsuhdeasioiden ja työnantajavelvoitteiden hoidossa, eikä toimi työnantajan roolissa.

Hakuohjeet

Henkilökohtaisen avun tuki ja rekrytointi Taija Kangas, taija.kangas@hyvaep.fi

Hakuaika päättyy 02.07.2026, 14.00

Hae työpaikkaa
Lisätietoja yrityksestä

Yksityinen työnantaja

Julkaistu 16.6.2026, 16.30
Työmarkkinatorin rajapinta
Tulosta
Perustiedot
Työn tyyppi
Työsuhde
Toistaiseksi voimassa
Osa-aikatyö
Vuorotyö
Työtuntien määrä
56.0 - tuntia / kuukausi
Työn sijainti
Lapua, Suomi
Työkielet
Suomi
Työpaikkojen lukumäärä
1
Ilmoituksen tunniste
64202cb8-6edd-4cbd-b3fc-d2e3e363a2d1
Palkkaus
Palkan peruste
Kuukausipalkka
Lisätietoja
14,23€/h
Yrityksen tiedot
Y-tunnus
3221323-8
Yrityksen nimi
Yksityinen työnantaja
Toimipaikka
Paikan yhteyshenkilö
Taija Kangas
taija.kangas@hyvaep.fi
0469209543
Viitetieto
732328
Työhön liittyvät avainsanat
Ammatit
henkilökohtainen avustaja
Osaamiset
Ilmianna asiaton työpaikkailmoitus

Jos työpaikkailmoitus on mielestäsi asiaton, voit ilmiantaa sen työvoimaviranomaisille.

Ilmianna työpaikkailmoitus
Oikopolut
Asiointi
Oma työpolku
Työnhakuprofiili
Avoimet työpaikat
Tietoa muilla kielillä
Asiakaspalvelu
Työllisyysalueiden yhteystiedot
Sähköisen asioinnin tuki
Työttömyysturvaneuvonta
Yritys- ja työnantaja-asiakkaan neuvontapalvelut
Asiointi- ja Oma työpolku -osioiden ohjeet
Tuki ja palaute
Muualla verkossa
KEHA-keskus⁠
Työ- ja elinkeinoministeriö⁠
Aluehallinnon asiointipalvelu⁠
Osaamispolku⁠
Work in Finland⁠
EURES⁠
Suomi.fi-valtuudet⁠
Seuraa meitä
Instagram⁠
LinkedIn⁠
Facebook⁠
Youtube⁠
Viestipalvelu X⁠
© KEHA-keskus
Tietoa palvelusta
Ohjeet
Käyttöehdot
Tietosuojaselosteet
Evästeseloste
Saavutettavuus
Palveluntarjoajille
Rajapinnat