Title: Vastuullisuuspäällikkö, Yle
Company: Yle
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/vastuullisuusp%C3%A4%C3%A4llikk%C3%B6-yle-at-yle-4427506916
Posted: 2023-06-13
Deadline: 2026-06-22
Reason: The role is for a Head of Sustainability reporting to HR and Sustainability Director at Yle, which matches Manju's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Vastuullisuuspäällikkö, Yle
Yle  Helsinki
6 päivää sitten  41 Hakijoiden
  

Katso, kuka Yle on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Oletko kokenut vastuullisuustyön ammattilainen, joka haluaa rakentaa ja kehittää vastuullisuutta organisaatiossa, jolla on erityisen merkittävä yhteiskunnallinen rooli?

Haemme vastuullisuuspäällikköä Ylen HR- ja vastuullisuusjohtotiimiin vastaamaan vastuullisuustyömme kokonaisvaltaisesta kehittämisestä ja toteutumisesta.

Mitä on luvassa?

Vastuullisuuspäällikön roolissa vastaat Ylen ESG-kokonaisuuden johtamisesta, kehittämisestä ja raportoinnista yhdessä vastuullisuustiimin kanssa. Työssäsi yhdistyvät strateginen kehittäminen, sääntelyn edellyttämät prosessit sekä vastuullisuuden kytkeminen osaksi Ylen johtamista, päätöksentekoa ja arjen toimintaa.

Tehtävä tarjoaa laajan ja itsenäisen vastuualueen sekä mahdollisuuden vaikuttaa suoraan Ylen vastuullisuustyön suuntaan, painopisteisiin ja käytännön toteutukseen. Teet tiivistä yhteistyötä Ylen johdon, keskeisten sidosryhmien sekä laajan vastuullisuusverkoston kanssa.

Tehtävässäsi:


Vastaat EU-sääntelyn (ml. CSRD) edellyttämästä vastuullisuusraportoinnista ja vastuullisuuteen liittyvistä huolellisuusvelvoitteista sekä seuraat toimintaympäristön ja lainsäädännön muutoksia arvioiden niiden vaikutuksia Ylen toimintaan.
Koordinoit vastuullisuusohjausryhmän työtä ja valmistelet vastuullisuutta koskevat linjaukset, päätösesitykset ja raportoinnin Ylen johdolle ja hallintoelimille.
Vahvistat Ylen sisäistä vastuullisuusosaamista, kehität vastuullisuusverkoston toimintaa ja edistät vastuullisuuskulttuuria koko organisaatiossa.
Toimit vastuullisuustiimin esihenkilönä vastaten tiimin suunnan, tavoitteiden ja prioriteettien määrittelystä.


Mitä odotamme sinulta?


Vähintään kolmen vuoden monipuolista kokemusta vastuullisuustyöstä sekä vahvaa näyttöä vastuullisuustyön kokonaisvaltaisesta johtamisesta ja kehittämisestä.
Syvällistä vastuullisuuden substanssiosaamista ja kykyä kytkeä vastuullisuus organisaation strategiseen päätöksentekoon, johtamiseen ja toimintamalleihin.
Vahvaa osaamista CSRD:n mukaisesta vastuullisuusraportoinnista ja kansainvälisten raportointiviitekehysten hyödyntämisestä sekä kykyä tunnistaa olennaiset vastuullisuuskysymykset ja soveltaa niitä osana organisaation vastuullisuustyön johtamista ja kehittämistä.
Näyttöä organisaation vastuullisuusosaamisen kehittämisestä, muutoksen johtamisesta, linja- ja/tai matriisiesihenkilötyöstä sekä vastuullisuuskulttuurin vahvistamisesta.
Erinomaisia vuorovaikutus- ja viestintätaitoja sekä kykyä tehdä yhteistyötä laajasti, rakentaa luottamusta ja johtaa vaativia hankkeita useiden sidosryhmien kanssa.
Soveltuvaa korkeakoulututkintoa.
Kokemus julkisesta sektorista, valtionyhtiöistä tai muusta vahvasti säännellystä toimintaympäristöstä katsotaan eduksi.


Miksi meille?

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden olla mukana kehittämässä vastuullisuutta laajasti suomalaisen media-alan keskeisessä organisaatiossa. Pääset vaikuttamaan Ylen vastuullisuustyön strategiseen suuntaan, raportointikäytäntöihin ja arjen toteutukseen. Saat tueksesi osaavan tiimin sekä laajan itsenäisen vastuualueen ja luottamukseen perustuvan työskentelytavan.

Tehtävässä johdat vastuullisuustiimiä, raportoit HR- ja vastuullisuusjohtajalle ja työskentelet tiiviissä yhteistyössä Ylen johdon sekä koko organisaation kattavan vastuullisuusverkoston kanssa. Toimipisteemme sijaitsee Helsingissä ja työskentelemme joustavalla hybridityömallilla. Työkielemme on suomi.

Kiinnostuitko?

Mikäli kiinnostuit tehtävästä, täytä oheinen hakemus ja liitä mukaan CV:si ja hakemuskirjeesi viimeistään 22.6.2026.

Toteutamme rekrytoinnin yhteistyössä MPS:n kanssa.

Ensimmäisen kierroksen haastattelut MPS:n kanssa pidetään viikoilla 26 ja 27.

Lisätietoja tehtävästä antavat:

Ylen vastuullisen toiminnan päällikkö Irene Tommiska-Jarva, puh. 0405771160, to 18.6. klo 15–16 tai pe 19.6. klo 12–13 ja

MPS-konsultti Taina Degerlund, puh. 020 746 9576, ma 15.6. klo 12.30–13.30 tai to 18.6. klo 12.30–13.30.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Yleislähetysmedian tuotanto ja jakelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Yle 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Vastuullisuuspäällikkö, Yle työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Radion sinfoniaorkesterin intendentti, Yle Kulttuuri ja asia
Radion sinfoniaorkesterin intendentti, Yle Kulttuuri ja asia
Yle
Helsinki
2 viikkoa sitten
Kiinteistönhoitaja
Kiinteistönhoitaja
Visio Professional
Helsinki
2 päivää sitten
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö
Metsä/Skogen
Helsinki
1 viikko sitten
Tiimiesihenkilö, kaupunkiyhteinen varaustiimi
Tiimiesihenkilö, kaupunkiyhteinen varaustiimi
Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki
Helsinki
2 päivää sitten
Johtava tapahtuma-asiantuntija
Johtava tapahtuma-asiantuntija
Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa
Vantaa
5 tuntia sitten
Kiinteistöjen ylläpitopäällikkö
Kiinteistöjen ylläpitopäällikkö
VR
Helsinki
2 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Project Director
Project Director

JLL

Helsinki
5 päivää sitten
Myyntiedustaja Renoa Vantaa
Myyntiedustaja Renoa Vantaa

Renoa

Vantaa
1 viikko sitten
Ympäristöasiantuntija
Ympäristöasiantuntija

Destia Oy

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Kiinteistökoordinaattori, tilapalvelut, Espoo
Kiinteistökoordinaattori, tilapalvelut, Espoo

Länsi-Uudenmaan hyvinvointialue

Espoo
1 viikko sitten
Project Manager: Data Center Delivery, Finland
Project Manager: Data Center Delivery, Finland

Verda

Helsinki
2 viikkoa sitten
Director of Business Area - Buildings Finland
Director of Business Area - Buildings Finland

Ramboll

Espoo
2 viikkoa sitten
Communications Lead
Communications Lead

Aiven

Helsinki
2 päivää sitten
Communications and Sustainablity Manager
Communications and Sustainablity Manager

Lohkare Infra

Helsinki
6 tuntia sitten
Social Media Manager
Social Media Manager

Finnair

Vantaa
5 tuntia sitten
MYYJÄ, KATTOREMONTIT
MYYJÄ, KATTOREMONTIT

Vesivek

Kerava
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Olet kirjautunut ulos
Kirjaudu sisään, jotta saat täyden kokemuksen.
Kirjaudu sisään Liity nyt