Title: Farmaseutti Yliopiston Apteekkiin Poriin
Company: Yliopiston Apteekki
Location: Porin, Finland
URL: https://fi.indeed.com/rc/clk?jk=8a1be6522e25d927
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-05
Reason: The job is for a Farmaseutti (Pharmacist) position, which matches Manju's key skills in Corporate Law. The posting specifies it is for a permanent role ('vakituiseen työsuhteeseen') at Yliopiston Apteekki (University Pharmacy) in Pori, Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

Hae tähän työpaikkaan
Farmaseutti Yliopiston Apteekkiin Poriin

Haluatko osaamistasi kehittävän ja merkityksellisen työn? Jos vastasit kyllä, tule työkaveriksemme työyhteisöön, joka on jo itsessään syy lähteä töihin.

Meillä kehität osaamistasi monipuolisten uramahdollisuuksien parissa, koet työniloa, sillä ilo onnistua yhdessä on yksi arvoistamme ja teet hyvää, koska tuottomme käytetään koulutukseen ja tutkimukseen.

Haemme yli 1000 yliopistonapteekkilaisen joukkoomme:

LAILLISTETTUA FARMASEUTTIA
Poriin vakituiseen työsuhteeseen.

Yliopiston Apteekissa Porissa pääset huolehtimaan apteekkimme lääkeneuvonnasta sekä asiakaspalvelu- ja myyntityöstä. Täällä sinua odottaa porilaisella huumorilla, savolaisella lupsakkuudella ja muilla mausteilla rikastettu työyhteisö, joista saat vapaa-ajalla seuraa lenkkipolulle, jääkiekkopeliin tai soittotreeneihin. Työn tekoa meillä vauhdittavat loistava yhteishenki, työkaverien avuliaisuus ja mukavat asiakkaat.

Toivomme sinulta asiakaspalveluhenkisyyttä, positiivista ja ratkaisukeskeistä asennetta, hyviä tiimityöskentelytaitoja, oma-aloitteisuutta ja reipasta työotetta. Työ alkaa heinä-elokuussa tai sopimuksen mukaan. Työvuorot sijoittuvat klo 7:30–21 välille.

Arvostamme aikaisempaa työkokemustasi farmaseuttisessa asiakaspalvelussa, mutta tärkein ominaisuutesi on kuitenkin kiinnostus ja oppimishalu työtehtäviä kohtaan. Perehdytämme sinut tehtäviisi ja kokeneet kollegat ovat aina tukenasi. Lisäksi tarjoamme paljon erilaisia koulutuksia, joiden avulla vahvistat ja päivität osaamistasi.

Kokemuksesi ja osaamisesi karttuessa Yliopiston Apteekilla on tarjota sinulle erilaisia uramahdollisuuksia niin esihenkilö- kuin asiantuntijatehtävissä. Meillä työpäivät ja -vuorot ovat monipuolisia.

Tarjoamme sinulle lisäksi

YA:n oman lauantailisän, joka nostaa lauantain perustunneista maksettavaa palkkaa 50 %
Aloitteleville ja kokoaikaisille farmaseuteille maksamme työehtosopimuksen mukaisten palkkojen päälle jopa 150 €/kk  
Hyvät henkilöstöedut, kuten henkilöstöalennuksen ja laajat työterveyspalvelut 
Palkanlisiä ja tulospalkkioita
Lounas-, kulttuuri-, hyvinvointi- ja liikuntaedun
Tarvittaessa tukea asunnon takuuvuokraan
Ammatillista osaamista tukevia koulutuksia
Roolikohtaisia koulutuksia niin sisäisesti kuin yhteistyössä lääkeyritysten kanssa
Koulutuksia erilaisiin vastuurooleihin, kuten allergia-, astma-, diabetes-, eläinfarmaseutiksi
Tukea omaehtoiseen opiskeluun

Lisätietoja tehtävästä antaa asiakaspalvelupäällikkö Saara Nieminen saara.nieminen@ya.fi

Kiinnostuitko tehtävästä? Täytä hakemus 5.7.2026 mennessä. Otamme yhteyttä potentiaalisiin hakijoihin jo hakuajan puitteissa, joten hae nopeasti!

Täytäthän hakemuksen suoraan nettisivujemme kautta rekrytointijärjestelmäämme 

https://www.yliopistonapteekki.fi/ya-yrityksena/rekrytointi/avoimet-tyopaikat

Haku alkaa 17. kesäkuuta 2026 ja päättyy 5. heinäkuuta 2026, klo 23.59 (Europe/Helsinki)
Työsuhteen tyyppi: vakituinen
Yliopiston Apteekki

Yliopiston Apteekki on Helsingin yliopiston omistama konserni, jonka tuotto käytetään suomalaiseen koulutukseen ja tutkimukseen. Yliopiston Apteekki on perustettu vuonna 1755, ja olemme huolehtineet suomalaisten hyvinvoinnista yli 270 vuoden ajan.

Yliopiston Apteekilla on kolme yhteiskunnallista erityistehtävää: harvinaisten lääkkeiden valmistus, farmasian opiskelijaharjoittelut ja lääkehuollon tutkimus. Olemme useiden harvinaisten lääkkeiden ainoa valmistaja Suomessa. 

Konserniimme kuuluu 17 apteekkia 14 kaupungissa, valtakunnallisesti palveleva verkkoapteekki ya.fi sekä julkista ja yksityistä terveydenhuoltoa palveleva terveydenhuollon liiketoiminta.

 

 Kotisivu  Facebook
Sähköposti: rekrytointi@ya.fi
Sijainti: Yrjönkatu 19, Pori
Hae tähän työpaikkaan
Farmaseutti Yliopiston Apteekkiin Poriin
Perustiedot
Lisää kuvasi
Etunimi
Sukunimi
Sähköposti
Puhelinnumero
Vapaa kuvaus
LinkedIn
Linkit
Linkki
Lisää uusi
Liitteet
CV
Valitse
Hakukirje
Valitse
Muu liite
Valitse
Olen lukenut ja ymmärtänyt yliopiston apteekin työnhakijarekisterin tietosuojaselosteen.
Muutoksia tallennetaan