Käytämme evästeitä sisällön ja mainosten personoimiseen, verkkoliikenteen analysoimiseen ja palvelujemme parantamiseen. Käytämme myös välttämättömiä evästeitä ilmoittaaksemme työnantajille heidän julkaisemiensa työpaikkojen saamien klikkausten määrän. Ymmärrät, että Indeedin käyttöösi sovelletaan Evästekäytäntöä, jonka kehotamme sinua lukemaan.
Evästeasetukset
Hylkää kaikki
Hyväksy kaikki evästeet
Siirry sivun pääsisältöön
Koti
Yrityksen arvostelut
Kirjaudu sisään
Työnantajat / Lähetä työpaikka
Pääsisällön alku
Mitä
Missä
Etsi työpaikkoja
Henkilöstö- ja lakiasiainjohtaja
Hausjärven kunta
21420 Lieto
Sinun on luotava Indeed-tili ennen kuin voit hakea työpaikkaa yrityksen sivustolla.
Hae työpaikkaa yrityksen sivustolla
&nbsp;
Työpaikan tiedot
Työpaikan tyyppi
Vakituinen
&nbsp;
Sijainti
21420 Lieto
&nbsp;
Täydellinen työnkuvaus
Henkilöstö- ja lakiasiainjohtaja

Hakuaika päättyy 26.7.2026 klo 16:00

Hae työpaikkaaSuosikiksi

Henkilöstö- ja lakiasiainjohtaja, Liedon kaupunki

Etsitkö johtotehtävää, jossa voit yhdistää henkilöstöjohtamisen ja oikeudellisen asiantuntemuksen? Henkilöstö- ja lakiasiainjohtajana olet keskeinen kumppani kaupungin johdolle, esihenkilöille, toimialoille ja konserniyhtiöille. Tehtävässä pääset rakentamaan hyvinvoivaa työyhteisöä, vahvistamaan lainmukaista päätöksentekoa ja tuomaan asiantuntijatukea koko kaupunkikonsernin käyttöön.

Haemme henkilöstö- ja lakiasiainjohtajaa vastuulliseen johtotehtävään huolehtimaan kaupungin henkilöstöjohtamisesta sekä kaupunkikonsernin oikeudellisesta tuesta. Tehtävä sijoittuu konsernihallintoon kaupunginjohtajan alaisuuteen. Henkilöstö- ja lakiasiainjohtaja toimii kaupungin johtoryhmän jäsenenä.

Tehtävässä vastaat kaupungin juridisista asioista erityisesti henkilöstöhallinnon näkökulmasta ja toimit johdon sekä esihenkilöiden tukena palvelussuhdejuridiikkaan liittyvissä kysymyksissä. Lisäksi annat oikeudellista neuvontaa ja asiantuntijatukea kaupungin toimialoille ja konserniyhtiöille niiden oikeudellisissa kysymyksissä. Tuet organisaatiota muutoksenhaku-, viranomais- ja oikeusprosesseissa sekä vastaat oikeudellisen asiantuntemuksen hankinnasta ja koordinoinnista silloin, kun asia edellyttää juridista erityisosaamista.

Henkilöstöhallinnon osalta vastaat strategisesta henkilöstöjohtamisen kokonaisuudesta ja varmistat, että henkilöstöresurssit tukevat kaupungin strategisten tavoitteiden toteutumista. Johdat henkilöstöpalvelujen kokonaisuutta ja toimit henkilöstöhallinnon esihenkilönä. Tehtävään kuuluu kokonaisvastuu palkka- ja palvelussuhdeasioiden valmistelusta ja kehittämisestä. Toimit myös valmistelijana ja esittelijänä yhteistyötoimikunnassa ja kaupungin palkkausryhmässä.

Keskeisiin tehtäviisi kuuluvat myös esihenkilöiden tukeminen virka- ja työehtosopimusten soveltamisessa sekä henkilöstöä koskevien ohjeiden, linjausten ja päätösesitysten valmistelu. Toimit valmistelijana ja asiantuntijana henkilöstöä koskevissa muutosneuvotteluissa sekä vaativien henkilöstöasioiden käsittelyssä.

Kelpoisuusvaatimukset

ylempi oikeustieteellinen korkeakoulututkinto
Arvostamme
- osaamista virka- ja työoikeudesta sekä palvelussuhdejuridiikasta

osaamista hr-palveluiden johtamisesta ja kehittämisestä
- kokemusta esihenkilö- ja johtamistehtävistä

tuntemusta kunnallisesta päätöksenteosta ja kunnallishallinnosta
tuntemusta kaupungin konserniyhtiöiden toimintaympäristöistä ja konserniohjaukseen liittyvistä oikeudellisista kysymyksistä
alueemme toimintaympäristön ja sen erityispiirteiden tuntemusta
- osaamista virka- ja työehtosopimuksista sekä muista kaupungin sopimusasioista, sopimusten valmistelusta ja tulkinnasta

osaamista hankintalainsäädännöstä ja hankintaprosessien läpiviennistä



Työssä menestyminen edellyttää
- palvelu- ja yhteistyöhenkistä työskentelytapaa

kykyä yhdistää strateginen johtaminen ja ketterä käytännön tekeminen
hyviä neuvottelutaitoja
ratkaisukeskeistä toimintatapaa
hyvää suullista ja kirjallista esitystaitoa

Tehtävään valitun on esitettävä hyväksyttävä lääkärintodistus terveydentilastaan ennen viran vastaanottamista.

Noudatamme virkasuhteen alussa 6 kuukauden koeaikaa.

Palkkaus ja palvelussuhteen ehdot määräytyvät KVTES:n mukaan. Virassa on kokonaispalkka (6.616 euroa/kk) ja kokonaistyöaika.

Työ alkaa 1.9.2026 tai sopimuksen mukaan.

Hakemukset KuntaRekryn kautta pyydetään toimittamaan 26.7.2026 mennessä. Haastattelut pidetään 11.8.2026 ja soveltuvuusarvioinnit viikolla 34.

Lisätietoja tehtävästä antaa kaupunginjohtaja Mika Ingi puh. +35840 758 7963 sähköposti mika.ingi@lieto.fi ja toimialajohtaja, hallintopalvelut Anne Rantala +35850 375 5322, sähköposti anne.k.rantala@lieto.fi



http://www.lieto.fi

kaupunginjohtaja Mika Ingi puh. +35840 758 7963 sähköposti mika.ingi@lieto.fi ja toimialajohtaja, hallintopalvelut Anne Rantala +35850 375 5322, sähköposti anne.k.rantala@lieto.fi

Liedon kaupunki, Hallintopalvelut, Asiahallinta, asunnot

Lieto on n. 21 000 asukkaan kasvava, yritteliäs, viihtyisä ja luonnonläheinen kaupunki Varsinais-Suomessa. Liedon kaupunki on työnantaja, joka tuottaa asukkailleen ammatillisesti korkeatasoisia ja ihmisläheisiä palveluita. Meillä työskentelee n. 820 eri alojen ammattilaista. Tavoitteena on, että meillä kaikilla on hyvät edellytykset tehdä työtä ja viihtyä työssämme. Kaikilla Liedon kaupungin työntekijöillä on mahdollisuus kehittyä työssään ja käyttää osaamistaan tehtävissään.

Kirkkotie 13

Lieto 21420

&nbsp;
Tee ilmoitus työpaikasta
Yrityksen tiedot
Arvostele Hausjärven kunta
Lieto, F20: Katso Hausjärven kunta arvostelu
Hausjärven kunta: Katso Henkilöstö- Ja Lakiasiainjohtaja arvostelu
Review for Henkilöstö- Ja Lakiasiainjohtaja at Hausjärven kunta, Lieto, F20
Palkat - Hausjärven kunta
Salaries for Hausjärven kunta, Lieto, F20
Salaries for Henkilöstö- Ja Lakiasiainjohtaja at Hausjärven kunta
Salaries for Henkilöstö- Ja Lakiasiainjohtaja at Hausjärven kunta, Lieto, F20
Palkat - Henkilöstö- Ja Lakiasiainjohtaja
Salaries for Henkilöstö- Ja Lakiasiainjohtaja, Lieto, F20
Selaa työpaikkoja
Maat
About
Ohje
© 2026 Indeed
Indeed ja saavutettavuus
Tietosuojakeskus ja mainosvalinnat
DSA-ilmoitukset
Verkkoturvallisuussivu
Evästeet
Ehdot